• Inicio
• /Ingeniería en Sustentabilidad
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Impulsá la transición a sistemas sustentables

### Es para estudiantes...

que les gustan las ciencias básicas y matemáticas, el desarrollo sostenible y la tecnología, y se interesan por áreas como movilidad y transporte, sistemas de energía, ciudades y tecnología, y agricultura regenerativa.
### Que buscan…

un programa innovador que combina conocimientos de diversas disciplinas para abordar los desafíos de sostenibilidad con una visión ingenieril, científica y tecnológica.
### Para ser…

Emprendedores en el universo cleantech.Líderes de transformaciones tecnológicas en el sector industrialIngenieros para el sector de energías renovables, movilidad sustentable y logística, industrias extractivas sostenibles y agricultura sustentable.Investigadores en el desarrollo de tecnologías limpias.
• Emprendedores en el universo cleantech.
• Líderes de transformaciones tecnológicas en el sector industrial
• Ingenieros para el sector de energías renovables, movilidad sustentable y logística, industrias extractivas sostenibles y agricultura sustentable.
• Investigadores en el desarrollo de tecnologías limpias.
### ¿Cuál es nuestro enfoque?

El programa se centra en reformular los paradigmas actuales de movilidad y transporte, energía, infraestructura y comunicación, con el objetivo de desarrollar soluciones innovadoras a problemáticas globales.
### Ejes de la carrera

## Ciclo de Fundamentos

El Ciclo de Fundamentos te brinda una mirada holística sobre la realidad, y te ofrece herramientas para considerar y aplicar aspectos humanos, sociales, éticos y estéticos a la resolución de problemas, elaboración de proyectos y desafíos actuales.
## Matemática y Ciencias Básicas

La carrera comienza con una sólida base de matemática, probabilidad y estadística, que brinda las capacidades analíticas y de pensamiento abstracto. Además, vas a adquirir conocimientos de programación orientada al análisis de datos y al desarrollo de modelos que permitan mejorar la comprensión de fenómenos complejos.
## Ciencias aplicadas

Con este ciclo, aprenderás a utilizar el conocimiento científico de las ciencias formales, naturales y sociales para desarrollar soluciones a los problemas de la ingeniería. Entenderás cómo se comportan los fluidos, cómo se genera, transporta y almacena la energía, y qué define la resistencia de un material.
## Sustentabilidad

Acá vas a aprender cómo operan los principales motores del mundo: las industrias extractivas y productivas, el sistema energético, los sistemas de transporte y logística desde una perspectiva sistémica, identificando las ventajas y desventajas de cada sector y sus impactos en la sociedad y el ambiente.

Te vamos a enseñar a identificar soluciones que combinan eficiencia y nuevas tecnologías, con responsabilidad social y ambiental. Vas a ver el mundo no sólo como es, sino como puede ser: un espacio donde la tecnología, la sociedad y la naturaleza operan en conjunto.
## Aprendizaje Basado en Proyectos

A medida que avances en la carrera tendrás un número creciente de materias con proyecto final de curso en lugar de un examen final. Vas a trabajar en casos reales vinculados con energías renovables, secuestro y captura de CO2, movilidad sustentable, economía del hidrógeno, ganadería regenerativa, entre otros.A través de estos proyectos, pondrás en práctica los conocimientos aprendidos y desarrollarás tus habilidades creativas, interpersonales y de liderazgo, que son fundamentales para tu éxito profesional.
## Optativas

Este ciclo te permitirá ajustar la carrera según tus intereses para darle una identidad singular a tu perfil. Podrás elegir seis (6) materias optativas dictadas por el Departamento de Ingeniería u otros departamentos de la Universidad, o bien tomar cursos en instituciones de enseñanza superior en el extranjero a través de un programa de intercambio.Además, ofrecemos tres orientaciones que te brindarán un certificado de especialización en:Negocios, Programación y Big Data, y Diseño en Tecnología Sustentable.
## Proyecto Final y Práctica Profesional

La carrera concluye con elProyecto Final, que consiste en el desarrollo de un proyecto original y de alto impacto vinculado con el Desarrollo Sustentable.Además, para graduarte, es requisito realizar unaPráctica Profesional(de 3 a 6 meses) que te brindará la posibilidad de trabajar codo a codo con profesionales de las mejores empresas de tecnología. Esta experiencia será la mejor preparación para tu inserción en el mundo laboral.
### Dr. Pedro Orbaiz

Director de la Carrera
Doctor en Ingeniería Mecánica por la Universidad de Melbourne. Con más de veinte años de experiencia en tecnologías limpias, comenzó su carrera destacándose con el desarrollo del primer electrolizador de hidrógeno de alta presión de Argentina. En el ámbito académico, es profesor universitario desde 2014 y cuenta con 17 trabajos publicados.Fue Director de Monitoreo de Contaminación en el Ministerio de Ambiente de la Nación, consultor del Programa de las Naciones Unidas para el Medio Ambiente (UNEP) y del Banco Mundial para América Latina. Además, es CTO del Centro Mario Molina de Chile, donde impulsa la introducción de vehículos a celdas de combustible en América Latina.
Este sitio utilizaCookies