• Inicio
• /Licenciatura en Ciencias del Comportamiento
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Analizá los factores que explican la manera en que las personas e instituciones moldean sus preferencias, deciden y actúan, para aplicar estos conocimientos al diseño o mejora de productos y servicios, al desarrollo de organizaciones y de quienes trabajan en ellas, o al diseño de intervenciones con distintos fines.

### Es para estudiantes...

que quieran comprender, desde una mirada científica, por qué las personas piensan y actúan de determinada manera para, a partir de ese análisis, diseñar, desarrollar y mejorar productos, servicios y procesos que aumenten la calidad de vida de personas y de la sociedad en su conjunto.
### Que buscan…

una carrera única e innovadora que les permitirá desarrollarse profesionalmente y académicamente en áreas en constante crecimiento a nivel mundial.
### Para ser…

•experto en el comportamiento humano•especialista en experiencia del consumidor•asesor en el diseño, desarrollo y venta de productos y servicios•asesor de políticas públicas en ONGs, organismos internacionales y de gobierno•consultor en empresas para innovación, cambio y desarrollo institucional•investigador científico del comportamiento y sus bases cerebrales
•experto en el comportamiento humano
•especialista en experiencia del consumidor
•asesor en el diseño, desarrollo y venta de productos y servicios
•asesor de políticas públicas en ONGs, organismos internacionales y de gobierno
•consultor en empresas para innovación, cambio y desarrollo institucional
•investigador científico del comportamiento y sus bases cerebrales
## Ejes de la carrera

## Ciclo de fundamentos

El Ciclo de Fundamentos te brindará una formación integral amplia, propia de toda educación universitaria de calidad. Te preparará para acceder a la experiencia intelectual y estética de la literatura y las artes; comprender la dimensión histórica de la sociedad humana; conocer los métodos, alcances y cometidos de las ciencias matemáticas, físicas y biológicas; manejar los conceptos y técnicas de análisis de las ciencias sociales; valerte de la filosofía para preguntarte por las cuestiones esenciales del ser y del conocer.

Algunas de las materias de este eje son: Historia, Filosofía, Escritura y Oratoria y Economía.
## Formación interdisciplinaria

La formación interdisciplinaria te brindará los conocimientos para entender, predecir y generar cambios sobre los diversos factores que moldean las preferencias, las decisiones y el comportamiento humano desde un abordaje plural.

Algunas de las materias de este eje son: Psicología, Neurociencias Cognitivas y Economía del Comportamiento.
## Herramientas de análisis

Las herramientas de análisis te permitirán relevar, procesar, analizar y visualizar información sobre cómo las personas actúan, deciden o forman sus preferencias. También te permitirán evaluar el impacto de intervenciones que buscan generar cambios en el comportamiento humano.

Algunas de las materias de este eje son: Estadística, Programación, Ciencias de Datos y Diseños experimentales y cuasi-experimentales.
## Áreas de aplicación

Las áreas de aplicación son cuatro orientaciones profesionales, conocimientos, herramientas y metodologías que vas a necesitar para desempeñarte en el ámbito laboral que elijas como orientación de la carrera:I) comportamiento del consumidorII) comportamiento político-socialIII) comportamiento en las organizacionesIV) investigación académica
Este sitio utilizaCookies