• Inicio
• /Licenciatura en Ciencias del Comportamiento
• /Proyección Internacional
# Proyección Internacional

### Viví un viaje de aprendizaje personal

En UdeSA creemos que los intercambios son experiencias únicas que te brindan la posibilidad de crecer personalmente, profesionalmente y académicamente.
Contamos con más de90 conveniosde cooperación académica e intercambio con universidades del exterior para agregarle más valor a tu carrera y convertirte en un perfil con visión global.
Existen más de250 organizacionesen todo el mundo que aplican los aportes de las ciencias del comportamiento para asesorar e intervenir en diferentes ámbitos públicos y privados. Grandes empresas comoGoogle, Amazon, Uber, Walmart, AirBnBoBBVAya cuentan con expertos y expertas en la disciplina.*
Asimismo, múltiples consultoras y startups utilizan las Ciencias del Comportamiento y planteansoluciones eficaces basadas en el cliente y/o el consumidor.Algunas de ellas son:The Behavioural Lab(Reino Unido),The Irrational Lab(Estados Unidos),The Decision Lab(Canadá) ySimply Rational(Alemania)*.
En el ámbito público, más de250 países*cuentan conunidades o consultorías dentro de sus gobiernospara guiar la toma de decisiones, y el diseño y evaluación de sus políticas públicas (Behavioral Insight Team en el Reino Unido, Impact and Innovation Unit en Canadá y otras iniciativas en Singapur, Dinamarca, Francia, Perú y Uruguay, por citar algunos ejemplos).Además, en todos los países mencionados anteriormente, y muchos más, existen oportunidades deinvestigación básica y aplicada en Ciencias del Comportamiento o Neurociencias.
*Descubrí cuáles son las organizaciones con unidades de Ciencias del Comportamiento haciendoclic aquí.
## Conocé las universidades y convenios vigentes

Más del 35% de los alumnos de la Universidad de San Andrés participan de un intercambio como parte integral de la experiencia académica.
Este sitio utilizaCookies