• Inicio
• /Licenciatura en Ciencias del Comportamiento
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

### ¿Cuáles son los ámbitos en los que podrás desarrollarte profesionalmente?

En empresas, startups o emprendimientos propios en áreas comoexperiencia del usuario, marketing o desarrollo de producto, asesorando sobre las estrategias más efectivas para potenciar el diseño, la gestión y la venta de productos o servicios. También podrás diseñar y llevar adelante estudios de mercado para analizar y predecir patrones de consumo, necesidades y demandas.
Además, podrás formar parte de los equipos derecursos humanos, colaborando en el desarrollo, bienestar, inclusión, comunicación y motivación de los individuos que trabajan en ellas.
En ONGs, Organismos Internacionales o de Gobierno brindando asesoramiento en procesos deformulación y evaluación de políticas públicas o de programas sociales. Podrás diagnosticar, modificar y evaluar los factores que explican los comportamientos socialmente perjudiciales como la discriminación, la contaminación ambiental o la baja adopción de conductas saludables. A su vez, tendrás la capacidad para trabajar en eldiseño e implementación de intervenciones basadas en behavioral insights o nudges.
En estudios deopinión pública y campañas electoralesen base al entendimiento de los factores asociados a las preferencias y el comportamiento electoral, podrás asesorar y guiar los procesos de toma de decisiones en campañas y estrategias decomunicación política.
Eninvestigación científicaprofundizando en el estudio de las bases cerebrales y comportamentales de la mente humana. Estarás capacitado para trabajar en el desarrollo de técnicas y modelos de análisis de datos e innovaciones tecnológicas destinadas a medir y predecir comportamientos vinculados al consumo, la educación, la salud, la política, entre otros. Tendrás las habilidades para diseñarestudios rigurosos y comunicar sus resultados a diversos públicos.
### ¿Cuál será tu perfil laboral?

PROFESIONALES DEL FUTUROSerás un profesional innovador y disruptivo, preparado para un mundo laboral complejo y dinámico. Podrás incorporarte a un campo profesional en continua expansión y contarás con las herramientas para trazar tu camino dentro de un amplio abanico de posibilidades, en ámbitos públicos y privados.
IMPULSORES DEL CAMBIOLa carrera te prepara para influir positivamente sobre las personas y transformar la realidad que te rodea. Podrás participar del desarrollo de productos, servicios, intervenciones y estrategias centradas en las personas y basadas en evidencia.
ESPECIALISTAS EN COMPORTAMIENTO HUMANOLa carrera te brindará una formación plural e interdisciplinaria que te permitirá estudiar y comprender los distintos factores cognitivos, psicológicos, sociales y culturales que moldean el comportamiento humano.
ANALISTAS DE DATOSContarás con herramientas analíticas para medir y predecir comportamientos vinculados con distintas dimensiones de la vida de las personas, como son el consumo, las trayectorias laborales y educativas, las decisiones financieras, los hábitos de salud, las preferencias políticas, las prácticas de socialización, entre otros. Estarás preparado/a para diseñar estudios rigurosos y comunicar sus resultados a diversos públicos.
“En los últimos años nuestro contexto se volvió cada vez más dinámico y cambiante. La adaptación del ser humano a nuevos contextos, los cambios de hábitos y el uso de los datos para entender sus comportamientos se volvieron clave a la hora de analizar nuevas propuestas de valor tanto en el ámbito privado como en el público.No se me ocurre una carrera más completa para construir las habilidades necesarias para traer soluciones en este contexto.”
Behavioral Scientist en la Unidad de Mente, Comportamiento y Desarrollo (eMBeD) del Banco Mundial
“Las ciencias del comportamiento han adquirido un rol muy relevante en organizaciones públicas a nivel mundial, al proponer nuevos enfoques desde los cuales analizar los problemas públicos y acercar herramientas potentes para resolverlos de manera efectiva.Esta licenciatura prepara a sus graduados con dichas habilidades para hacer aportes fundamentales en ámbitos públicos y sociales.”
Profesora de la Universidad de San Andrés y asesora en Planificación y Seguimiento de la Secretaría de Innovación y Transformación Digital de la Ciudad de Buenos Aires
“Los graduados de la Licenciatura en Ciencias del Comportamiento de UdeSA, serán una nueva generación de expertos que estudiará la complejidad de la conducta humana utilizando un enfoque multidisciplinario. Para esto, tienen un plan de estudio muy exigente y estimulante y, es especial para aquellos que quieran ejercer una influencia positiva en los consumidores, las organizaciones y la sociedad mediante la exploración y el análisis de la conducta.”
Msc. in Behavioural Science, London School of Economics y Gerenta de Planeamiento Financiero en General Electric (GE), Reino Unido.
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercarte propuestas laborales que se adapten a tu perfil.
Este sitio utilizaCookies