• Inicio
• /Licenciatura en Administración de Empresas
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Administración de Empresas cuenta con un enfoque multidisciplinario, orientado a impulsar tu espíritu emprendedor, brindándote las herramientas para emprender dentro de organizaciones ya existentes o creando tus propios proyectos.

### Es para estudiantes…

que sientan interés por dirigir y gestionar empresas, que posean una fuerte orientación hacia el emprendedorismo y busquen desarrollar al máximo sus habilidades de liderazgo.
### Que buscan…

un programa interdisciplinario, con un enfoque práctico y con una visión internacional, para desarrollarse en el mundo de los negocios globales.
### Para ser…

•Protagonista de tus proyectos•Líder en equipos de trabajo•Un consultor con enfoque estratégico
•Protagonista de tus proyectos
•Líder en equipos de trabajo
•Un consultor con enfoque estratégico
## Ejes de la carrera

## Ciclo de fundamentos

El Ciclo de Fundamentos te brindará una formación integral amplia, que es propia de toda educación universitaria de calidad. Te adentrarás en los fundamentos de la administración y de comportamiento estratégico, a la vez que incorporarás las bases del pensamiento computacional y de los fundamentos legales para dirigir proyectos.Comprenderás la dimensión histórica de la sociedad humana, conocerás los métodos, alcances y cometidos de las ciencias matemáticas, físicas y biológicas, manejarás los conceptos y técnicas de análisis de las ciencias sociales, y te valdrás de la filosofía para preguntarte por las cuestiones esenciales del ser y del conocer.
### Formación Interdisciplinaria

A partir del segundo año, comenzarás el recorrido por las materias que abarcan las áreas funcionales de las empresas como:
### Marketing

en la que analizarás las necesidades de los clientes y desarrollarás la propuesta de valor de lo que se les va a ofrecer.
### Operaciones y servicios

donde pondrás la mirada dentro de la compañía y desarrollarás el producto o servicio a ofrecer para cumplir con esa propuesta de valor.
### Recursos Humanos

pondrás foco en el plan de carrera de los colaboradores.
### Comportamiento Organizacional y Liderazgo

analizarás los aspectos claves del comportamiento de las personas en las organizaciones y las variables que los atraviesan, como el entorno, la cultura, las normas y procedimientos organizacionales, las relaciones interpersonales y las motivaciones del individuo.
### Finanzas

donde estudiarás de dónde obtener el dinero y dónde aplicarlo para generar las mayores ganancias.
### Procesos y Sistemas

incorporarás las tecnologías digitales y de software necesarias para gestionar negocios.
### Política y estrategia de empresas

analizarás distintos modelos de negocios, cómo las empresas lograron ser internacionales, crecer, etc.
### Un set de 6 materias

relacionadas con aspectos estructurales de cómo crear y dirigir compañías, tanto a nivellegal, impositivo, contabilidad financieraycontabilidad de gestión.
### Trayectos transversales

Recorrerás tres trayectos únicos y distintivos de nuestra Licenciatura.
### Un track de análisis cuantitativo para la toma de decisiones

a través de la incorporación de herramientas   de matemáticas y de estadísticas, programación para procesar datos y obtener información útil, y desarrollo de modelos de optimización, lo cual es indispensable para decidir mejor.
### El track de Entrepreneurship

para crear nuevos negocios e innovar, incluso dentro de las empresas ya existentes. Por eso, fortalecerás tus habilidades emprendedoras a través de las distintas materias core, como recursos humanos, marketing, operaciones, finanzas, contabilidad, entre otras. Además, cursarás la materia Entrepreneurship en la que aprenderás a detectar oportunidades de negocios y darle forma a un proyecto de inversión.
### El track de Lead

para el desarrollo de habilidades de liderazgo, como saber negociar, trabajar en equipo, dirigir equipos de trabajo, darle feedback a los colaboradores, inspirar a otros, autocontrol de las emociones, orientarse al logro, gestionar conflictos, hacer una buena presentación, entre otras, de manera tal que al final de los cuatro años, completes un modelo de 14 competencias emocionales y cognitivas.
## Enfoque Práctico

La Licenciatura en Administración de Empresas de la Universidad de San Andrés es una propuesta que combina simétricamente la teoría y el aprendizaje experiencial, como la clase invertida, los casos más exitosos de las principales Escuelas de Negocios del mundo, simulaciones y trabajos de campo.
Este sitio utilizaCookies