• Inicio
• /Licenciatura en Administración de Empresas
• /Proyección Internacional
# Proyección Internacional

### Viví un viaje de aprendizaje personal

En UdeSA creemos que los intercambios son experiencias únicas que te brindan la posibilidad de crecer personalmente, profesionalmente y académicamente.
Contamos con más de90 conveniosde cooperación académica e intercambio con universidades del exterior para agregarle más valor a tu carrera y convertirte en un perfil con visión global.
Además, luego de haber obtenido la Licenciatura en Administración, tendrás la oportunidad de realizar un intercambio de un año en ESCP-Europe para acceder al diploma deMaster in Management (MIM). Podrás optar por cursarlo en París, Madrid, Londres, entre otras ciudades.
ESCP forma parte del grupo de universidades prestigiosas del "Grande Ecole" en Francia y se encuentra en el ranking de los 10 programas más renombrados del mundo.
Asimismo, al graduarte podrás realizar un MBA en la Universidad de Brandeis de Estados Unidos.
## Conocé las universidades y convenios vigentes

Más del 35% de los alumnos de la Universidad de San Andrés participan de un intercambio como parte integral de la experiencia académica.
Este sitio utilizaCookies