• Inicio
• /Licenciatura en Administración de Empresas
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Los graduados de la Licenciatura en Administración de Empresas de San Andrés son perfiles requeridos por todo tipo de empresas, organizaciones y organismos gubernamentales. Podrás desempeñarte en áreas tales como la banca, el marketing, los recursos humanos, las operaciones y en el desarrollo de tus propios emprendimientos.
Asimismo, dentro del ámbito corporativo, podrás trabajar dirigiendo cualquier área funcional: Marketing, Operaciones, Recursos Humanos, Finanzas, Sistemas de Información, Planeamiento Estratégico e incluso CEO o gerente general de la compañía.
A su vez, estarás habilitado para desarrollarte como consultor de estrategia, brindando servicios de asesoramiento profesional de manera independiente, o bien prestando servicios en firmas de consultoría.Por sus sólidas habilidades de gestión, las y los graduados podrán ejercer cargos públicos, en organizaciones del Estado y de triple impacto (social, económico y ambiental).
“UdeSA me dio el marco necesario para poder desarrollarme a nivel profesional pero, por sobre todo, me brindó una ética profesional que me permitió competir a nivel global. Me acuerdo mi paso por la universidad como los mejores momentos de mi vida, también me dio amigos que me acompañan siempre. Si tengo que pensar en una palabra que la describa diría: la búsqueda de la excelencia”.
"Estudiar en la UdeSA me dio todas las herramientas necesarias para recorrer el arduo camino de emprender. Me incentivó a desafiar el status quo y a querer mejorar lo que no funciona. Mi primer emprendimiento fue una consecuencia directa de mi tesis de graduación. Mi tutor, dicho sea de paso, una eminencia en la industria del software, me ayudó y me empujó a convertir una simple teoría en una realidad.”
“UdeSA es una universidad que te enseña a abordar los problemas desde distintas perspectivas y te brinda las herramientas necesarias para enfrentar cualquier desafío. Recuerdo mi paso por la universidad como una etapa de total apertura mental la cual me ayudó a entender que es lo que despierta mi interés y hacia donde quería enfocar mi desarrollo profesional."
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercarte propuestas laborales que se adapten a tu perfil.
Este sitio utilizaCookies