• Inicio
• /Licenciatura en Negocios Digitales
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### La educación interdisciplinaria, los negocios y la tecnología te forman para liderar la transformación digital. Experimentá la vinculación de la academia con el mundo de los negocios e inspirate en profesores investigadores, emprendedores y ejecutivos prestigiosos.

### Es para estudiantes…

curiosos, que entienden que el mundo de los negocios está cambiando y quieren ser protagonistas de ese cambio. Tienen un gran interés por el management, las finanzas, los datos y la tecnología.
### Que buscan…

un programa altamente innovador que combina los negocios con herramientas tecnológicas y digitales para liderar la transformación en empresas, organizaciones y emprendimientos.
### Para ser…

•emprendedores innovadores•experto en data analytics•consultores de transformación digital en empresas, organizaciones y startups•consultores de business intelligence•especialista en marketing digital•product owner
•emprendedores innovadores
•experto en data analytics
•consultores de transformación digital en empresas, organizaciones y startups
•consultores de business intelligence
•especialista en marketing digital
•product owner
## Ejes de la carrera

## Ciclo de fundamentos

A través del Ciclo de Fundamentos, recibirás una formación integral en ciencias exactas y humanidades que te convertirá en un profesional completo capaz de tener una mirada holística de las personas y de la sociedad en su conjunto.Las materias de este ciclo incluye Neurociencias, Filosofía, Historia, Matemáticas, Economía, Derecho, Pensamiento Computacional, Oratoria y Escritura.
## Especialización en Negocios

La oportunidad de estar expuesto a los conocimientos más avanzados en negocios, management y finanzas te proveerá de herramientas de excelencia para diseñar estrategias de negocios disruptivas, gestionar proyectos complejos con éxito y entender cuáles son las principales variables del liderazgo y la comunicación.

Entre otras materias, este eje incluye Fundamentos de Marketing, Análisis e Interpretación de Información Financiera, Estrategia y Modelos de Negocios, Gestión de Recursos Humanos, Emprendedurismo y Creación de Nuevos Negocios.
## Especialización en Digital

Los conocimientos, herramientas y plataformas digitales están presentes en todos los negocios. Por este motivo, la formación en disciplinas tales como ciencia de datos, programación e inteligencia artificial permite cambiar las reglas del juego en lo que respecta a operaciones comerciales, marketing, logística y servicio al cliente, entre otros.

Algunas de las materias que incorpora este eje son Digital Product Management, Marketing Digital, User Experience (UX), Programación web y mobile, Data Analytics y Ciencia de Datos.
## Competencias interpersonales y organizacionales

Formamos profesionales flexibles, capaces de trabajar en organizaciones horizontales con autonomía y de forma colaborativa.

A través de este eje, podrás desarrollarte en metodologías ágiles, habilidades de liderazgo y la creatividad necesaria para resolver desafíos.Entre otras materias, este eje incluye Liderazgo y Gestión del Talento, Comportamiento Organizacional, Juegos y Comportamiento Estratégico.
### Materias optativas

La propuesta de materias optativas está organizada en siete tracks que responden a los intereses que hemos notado en nuestros actuales graduados. Al acercarte al final de tu carrera, podrás elegir aquella combinación que mejor potencie tu desarrollo profesional.
### Marketing

• Marketing cuantitativo• Comportamiento del consumidor
### Finanzas

• Finanzas cuantitativas• Instrumentos derivados
### Datos

• Analítica Cognitiva• Gestión Avanzada de Datos
### Productos Digitales

• Escalabilidad de proyectos• Agilidad y cultura DevOps
### Economía

• Macro economía• Micro economía
### Innovación y emprendedurismo

• Innvocación y disrrupción• Laboratorio de Entrepreneurship
### Herramientas digitales

• Prototipos digitales• Tecnologías de backend
## Nuestra propuesta de valor

### Aprendé haciendo

Las clases motivan a los alumnos a superar sus propios límites.Buscamos el perfecto complemento entre teoría y práctica, en un esquema de trabajo personalizado.A lo largo de la cursada los alumnos aprenden a identificar necesidades y oportunidades en el mercado, entienden y analizan modelos de negocios diferentes y aplican conocimientos de marketing digital y análisis de datos.
### Aprendé de forma colaborativa

La experiencia de estudio tanto en San Andrés como en Digital House hace la diferencia.Creemos en el trabajo en equipo e interdisciplinario. Por este motivo, contamos con espacios dinámicos para hacer consultas a los profesores así como para favorecer la relación entre los alumnos a fin de que puedan desarrollar nuevos proyectos.
### Aprendé con los mejores

San Andrés y Digital Housecuentan con los mejores profesores, profesionales y académicos a la vanguardia en investigación.

Además de los docentes, se suman a las clases invitados que son especialistas de la industria y que transmiten en detalle los problemas, desafíos y oportunidades que encuentran en su trabajo.
### Aprendé siendo parte de una comunidad

Los estudiantes forman parte de una comunidad. Esto implica que se relacionan con los máximos exponentes de la industria y participan de diversas actividades exclusivas tales como charlas, hackatones y meetups para estar siempre al tanto de las últimas tendencias.
Este sitio utilizaCookies