• Inicio
• /Carreras de Grado
• /Ciclo de fundamentos
# Ciclo de fundamentos

### Complementa tu formación

Vas a obtener conocimiento proveniente de diversas disciplinas como las humanidades, las ciencias experimentales, la lógica y la matemática, las ciencias sociales y las artes. Conocé las materias en tu plan de estudios.
### Guía tu camino universitario

Este Ciclo consiste en un conjunto de materias comunes a todas las carreras, que tenés que cursar entre primero y segundo año. Por eso, te da la posibilidad de pensar y de elegir qué carrera seguir si estás en duda.
### Distingue tu perfil

Te brinda competencias claves para tu desarrollo profesional:- Juicio crítico- Capacidad analítica- Creatividad- Reflexión
Este sitio utilizaCookies