• Inicio
• /Admisión de Grado
• /dobles carreras
# Dobles Carreras

Este programa te brinda la posibilidad de estudiar dos carreras en un plazo menor.¡Impulsá tu perfil profesional!
### ¿Por qué obtener dobles carreras?

Las dobles carreras te brindan mayoresventajas competitivasen elmercado laboraly en elámbito académico. Formarte desde la óptica de dos carreras distintas requiere dehabilidades análiticas, creativas y versátilesque son altamente valoradas por las empresas y las organizaciones.
## Realizar dobles carreras es una oportunidad ideal para:

### Multiplicar tus opciones laborales

### Perseguir todas tus pasiones

### Mejorar tu competitividad

### Potenciar tus capacidades de análisis crítico

### ¿Cómo aplicar?

Durante tuproceso de ingresoa la universidad, decidí con cuál de las dos carreras querés comenzar. Una vez inscripto, durante el segundo año de cursada, deberás contactarte con la Oficina de Alumnos para que te guíen en los próximos pasos.
### Contactanos

Si querés saber más sobre los planes de dobles carreras o tenés alguna consulta, no dudes en escribirnos aadmision@udesa.edu.ar
Además, te invitamos aagendar una entrevista personalpara conocer más sobre el proceso de admisión.¡Elegí tu fecha!
### Condiciones administrativas

Descargá el archivo y conocé cómo se implementan los planes dedobles carreras, la cantidad de cuotas y las consideraciones a tener en cuenta en caso de aplicar a asistencia financiera.
## Recibir información

Este sitio utilizaCookies