• Inicio
• /Admisión de Grado
• /Dormis
# Residencias universitarias

Viví tuexperiencia universitaria al 100%compartiendo tu día a día con compañeros de todas las carreras.
### Dormitorios María Rosa Bemberg

## Los dormis están ubicados dentro del Campus Victoria y son un componente esencial de la vida universitaria que propone UdeSA para los estudiantes que vivan a más de 50 km del Campus.

Tienen capacidad para albergar 130 estudiantes (33 habitaciones dobles con baño en suite y 16 cuádruples) que cuentan con la posibilidad de recibir visitas durante el año.
Servicios:
• Seguridad las 24 h
• Emergencias médicas
• Wi-fi en áreas comunes y habitaciones
• Servicio de depósito
• Provisión de ropa blanca: sábanas, acolchado, almohadas y frazadas. Se realiza el cambio una vez por semana.
• Limpieza y mantenimiento
• Frigobar en las habitaciones
• Aire frío/calor en las habitaciones
• Laundry con lavarropas y secarropas
• Parrillas
• Dos salas de estar con tv de 42” cada una con DirecTV
• Dos cocinas completamente equipadas con heladeras, horno a gas y microondas.
• Una sala de estudio con impresora, pizarra y rotafolio.
## Ingreso a Dormis UdeSA

## A un paso de la Universidad

## Comedor & Living

## Habitaciones dobles

## Habitaciones cuádruples

## Canchas y parrillas

## Baños

### Conocer personas, costumbres y valores diferentes es una experiencia de crecimiento personal que trasciende el estudio.

### Jacarandá

## Esta residencia está ubicada a 18 cuadras del Campus Victoria, en Necochea 810, San Fernando, Provincia de Buenos Aires.

Capacidad para albergar 80 estudiantes, cuenta con 30 habitaciones todas con baño en suite (12 cuádruples, 4 singles, 11 dobles y 2 triples) y el servicio de combi gratuito desde la residencia hasta el Campus y viceversa. Además, los estudiantes pueden recibir visitas durante el año.
• Caja de seguridad
• Sala de estar con TV de 42” con cable
• Salón comedor con TV de 42” con cable
• Cocina completamente equipadas con hornos a gas, microondas, heladeras y freezer
• 3 Amplios salones y 1 sala silenciosa de estudio, todas con pizarra blanca
• Box privados para estudio
• Área de descanso: solarium - galería - terraza deck
• Piscina al aire libre
• Estacionamiento
• Guardado de bicicletas
• Parrilla
## Ingreso a Jacarandá

## Galería semi cubierta

## Habitaciones simples

## Piscina

## Consultas

Este sitio utilizaCookies