• Inicio
• /Admisión de Grado
• /Carreras de Grado
# Carreras de Grado

### Nuestra esencia parte de una concepción innovadora, personalizada y global de la educación. Pionera en la creación de carreras y programas, UdeSA construye una comunidad comprometida y diversa que busca ser agente de transformación en nuestro país y el mundo.

### ¿Por qué elegir UdeSA?

### Modelo de aprendizaje

Creamos un modelo de enseñanza donde vos sos protagonista: fomentamos tu crecimiento profesional y personal, a través del desarrollo de un pensamiento crítico y de habilidades de liderazgo para generar un impacto positivo en la sociedad.
### ADN innovador

Somos pioneros en la creación de nuevas carreras y programas, en el país y en la región.
### Líderes en transformación

Proponemos metodologías de enseñanza de vanguardia e innovación tecnológica constante.
### Visión emprendedora

Todas nuestras carreras se imparten con una perspectiva transformadora y de liderazgo responsable.
### Comunidad para siempre

Vas a formar parte de una red conformada por alumnos, graduados, profesores y staff, que te van a acompañar toda tu vida. La #ComunidadUdeSA es apoyo durante y luego de tu carrera.
## Explorá nuestras carreras

- Dentro de la Escuela de negocios tenemos las siguientes carreras: 
	- Licenciatura en Finanzas
	- Licenciatura en Negocios Digitales
	- Licenciatura en Administración de Empresas

- Dentro del área de Ingeniería tenemos las siguientes carreras: 
	- Ingeniería en Inteligencia Artificial
	- Ingeniería en Biotecnología
	- Ingeniería en Sustentabilidad

- Dentro del área de las Ciencias Sociales tenemos las siguientes carreras: 
	- Licenciatura en Relaciones Internacionales
	- Licenciatura en Ciencia Política y Gobierno
	- Licenciatura en Comunicación

- Dentro del área de Derecho tenemos las siguientes carreras: 
	- Abogacía

- Dentro del área de Economía tenemos las siguientes carreras: 
	- Licenciatura en Economía
	- Licenciatura en Economía empresarial.

- Dentro del área de Educación tenemos las siguientes carreras: 
	- Profesorado en Educación
	- Licenciatura en Ciencias del Comportamiento
	- Licenciatura en Ciencias de la Educación

- Dentro del área de Humanidades tenemos las siguientes carreras: 
	- Licenciatura en Humanidades
	- Licenciatura en Diseño

## Ciclo de fundamentos

Es un track de materias comunes a todas las carreras, que te va a brindar una visión integral e interdisciplinaria que complementa tu formación específica.
"El ciclo de fundamentos es un valioso período que busca instruirnos y educarnos en variadas disciplinas para, en un futuro, convertirnos en profesionales capaces de resolver situaciones más allá del foco que apunta nuestra carrera".
Estudiante de Ingeniería en Inteligencia Artificial
## Dobles carreras

En UdeSA tenés la posibilidad de obtenerdobles carreraspara que tu perfil profesional sea más atractivo y novedoso.
"La doble carrera fue una oportunidad para enriquecerme de conocimientos complementarios que me apasionan. En el mundo globalizado de hoy es un diferencial competitivo clave para destacarte como futuro profesional".
Doble titulación de Contador y Administración
### Conocé nuestras sedes y residencias

- Campus Victoria
- Sede Nordelta
- Sedes CABA
- Dormis
- Jacarandá

### Te ayudamos a elegir tu futuro

## Entrevista One to One

Reunión individual con el equipo de admisión. Te podes inscribir en la página de la facultad.
## UdeSA Experience

¡Sumate a las reuniones informativas online para conocer nuestra propuesta, realizar consultas, y conversar con directores y graduados de la Universidad!
## Descubrí más

Hola, te comunicaste con la Oficina de Admisión de Grado de la Universidad de San Andrés, ¿en qué podemos ayudarte?
Este sitio utilizaCookies