• Inicio
• /Carreras de Grado
• /Sedes
# Sedes

## Campus Victoria

Con una dimensión de siete hectáreas y 15.252 m2 construidos, el Campus Victoria combina naturaleza e innovación tecnológica, creando un entorno idóneo para un espíritu universitario.Dirección:Vito Dumas 284 (B1644BID) Victoria, Pcia. de Bs. As.Tel: (54-11) 7078-0400
## Sede Nordelta

Ubicada en la nueva Areabeta de Nordelta, este espacio permite a los estudiantes de primero y segundo año realizar la cursada mixta Campus - Nordelta.Dirección:Avenida de los Fundadores 55 (B1670) Tigre, Pcia. de Bs. As. Tel: (54-11) 7078-0400
## Sede Riobamba

Con ubicaciones privilegiadas y múltiples opciones de transporte, la Sede Riobamba te acerca las carreras de Administración de Empresas y Negocios Digitales. También podrás cursar aquí algunos de nuestros posgrados.Dirección:Riobamba 1276 (C1116ABJ) CABATel: (54-11) 7078-0400
## Sede Callao

A tres cuadras de la Sede Riobamba, la Sede Callao cuenta con espacios nuevos y modernos. Aquí se cursan mayormente los posgrados de la Escuela de Negocios y las carreras de Negocios Digitales y Administración de Empresas.Dirección:Av. Callao 1055 (C1023AAD) CABATel: (54-11) 7078-0400
Este sitio utilizaCookies