• Inicio
• /Licenciatura en Finanzas
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### La Licenciatura en Finanzas te propone un enfoque innovador de los negocios. Responde a los desafíos que buscan los jóvenes en esta área de estudio y a la demanda del mercado laboral, que considera a la formación interdisciplinaria como una de las habilidades clave de los nuevos profesionales.

### Es para estudiantes…

analíticos y con un enfoque pragmático para resolver los problemas más diversos del mundo de los negocios.
### Que buscan…

un programa basado en la enseñanza cuantitativa y aplicada, con un abordaje innovador del campo de los negocios, que brinde conocimientos y herramientas digitales y tecnológicas para liderar la transformación de la disciplina en empresas, organizaciones y gobiernos.
### Para ser…

• experto en mercado de capitales• asesor en entidades financieras y Banca de Inversión• especialista en gestión de riesgos• analista financiero• emprendedor en el mundo de los negocios
## Nuestra propuesta de valor

## Formación Interdisciplinaria

La carrera combina el pensamiento analítico con el pragmatismo a la hora de aplicar los conceptos. Finanzas te permitirá adquirir la capacidad metódica del economista, la destreza del ingeniero para resolver problemas y la habilidad del administrador de empresas para gestionar los negocios.
## Experiential Learning

A través de una profunda reflexión sobre “el hacer”, potenciarás tus habilidades prácticas mediante actividades que pondrán en ejercicio los conceptos teóricos aprendidos. En la Licenciatura en Finanzas estarás continuamente analizando casos concretos o coyunturales que suceden en las empresas, en los sistemas económicos o mercados financieros.
## Perspectiva global de las finanzas

ConThistle Programpodrás desarrollar vínculos con la red de negocios local e internacional de San Andrés, y acceder a certificaciones internacionales de idoneidad profesional.Thistle Programes el fiel reflejo del espíritu San Andrés: requiere talento, perseverancia y esfuerzo. Es un programa que intentará llevarte a un nivel superior, desarrollando tus experiencias y capacidades prácticas para hacerlas competentes a nivel global.
## Las actividades que comprende el Thistle Program son...

### Seminario Reuters Eikon

1er semestre 4° año
### Equity Research Challenge

2do semestre 4° año
### USA Capital Markets & Networking trip

2 semanas a fin del 4° año
### Certificación de idoneidad

ROFEX / MATBA, 4° año
### Certificación CFA Lvl I

1er semestre 5° año
### Dos materias electivas

del 9° semestre del MFIN
Este sitio utilizaCookies