• Inicio
• /Licenciatura en Ciencia Política y Gobierno
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### En San Andrés vas a desarrollar las habilidades necesarias para transformar la realidad de manera creativa, grupal y con un fuerte compromiso con lo público.

### Es para estudiantes...

que quieran transformar la realidad y realizar cambios positivos en el ámbito público y privado. Que se caractericen por su conciencia social y determinación, y sientan un fuerte compromiso con la generación de políticas públicas que mejoren la calidad de vida de los ciudadanos.
### Que buscan…

conocer en profundidad y de forma práctica la complejidad de las realidades y los sistemas políticos, y aprender desde una multiplicidad de perspectivas y disciplinas cómo transformar positivamente los gobiernos, instituciones, corporaciones y la sociedad civil.
### Para ser…

•asesor político•creador de políticas públicas locales y globales•funcionario de gobierno•experto en desarrollo social•consultor en el ámbito privado•investigador y docente
•asesor político
•creador de políticas públicas locales y globales
•funcionario de gobierno
•experto en desarrollo social
•consultor en el ámbito privado
•investigador y docente
## Ejes de la carrera

## La política como herramienta de transformación

La política es una herramienta de transformación social, que requiere de profesionales comprometidos con la generación de cambios positivos en la Argentina y el mundo. En San Andrés estudiamos los fenómenos políticos y desarrollamos las habilidades necesarias para diseñar y evaluar políticas públicas con impacto en todos los niveles, desde lo más local a lo más global.
## La política como objeto de investigación

Nuestra carrera ofrece los conocimientos y las capacidades analíticas necesarias para comprender fenómenos políticos, actores sociales y el impacto de decisiones políticas en el país y el mundo.
## La política como gestión de lo público

Aprenderás a diseñar, implementar y evaluar políticas públicas a partir de casos concretos que buscan resolver problemas públicos en distintos niveles de gestión, desde un municipio hasta el país en su conjunto.
## La política en un contexto más amplio

Saber de política implica ir más allá de la política. Resulta fundamental saber cómo funciona la economía y la sociedad, el país y el mundo. Por eso, te proponemos estudiar a la política como un campo que dialoga con otras disciplinas como la Economía, la Historia y las Relaciones Internacionales.
Este sitio utilizaCookies