• Inicio
• /Licenciatura en Ciencia Política y Gobierno
• /Proyección Internacional
# Proyección Internacional

### Viví un viaje de aprendizaje personal

En UdeSA creemos que los intercambios son experiencias únicas que te brindan la posibilidad de crecer personalmente, profesionalmente y académicamente.
Contamos conmás de 90 conveniosde cooperación académica e intercambio con universidades del exterior para agregarle más valor a tu carrera y convertirte en un perfil con visión global.
## Conocé las universidades y convenios vigentes

Más del 35% de los alumnos de la Universidad de San Andrés participan de un intercambio como parte integral de la experiencia académica.
“Me desempeño en las diferentes negociaciones internacionales que el país lleva a cabo en la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO). Allí surgen intervenciones de distinto tipo, a las que concurro como asistente de los embajadores o directamente para defender las posiciones del país. Es una experiencia rica e interesante desde lo personal y profesional”.
Secretario de la Dirección de Asuntos Económicos Multilaterales del Ministerio de Relaciones Exteriores, Comercio Internacional y Culto.
“Tras graduarme, trabajé durante un año en una ONG porteña y luego ingresé al programa doctoral en Ciencia Política de la New York University. Allí trabajé con el profesor Adam Przeworski, mi director de tesis, como asistente de investigación. Juntos escribimos un par de artículos sobre la relación entre las instituciones y el desarrollo económico en el continente americano, los cuales fueron publicados por Oxford University Press y la CEPAL”.
Analista político en el Departamento de Estado de los Estados Unidos y Profesora invitada en FLACSO Ecuador.
Este sitio utilizaCookies