• Inicio
• /Licenciatura en Ciencia Política y Gobierno
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Durante la licenciatura, desarrollarás habilidades de pensamiento estratégico, crítico e interdisciplinario. Entrenarás tus capacidades analíticas para abordar situaciones complejas con multiplicidad de actores e intereses en competencia, y aprenderás a encontrar soluciones creativas y cooperativas para resolver problemas políticos.
Nuestros graduados son especialistas en el estudio y la solución de problemas de gobierno, en la gestión de políticas públicas y en el diseño e implementación de estrategias para la realización de intereses colectivos, ya sea en ámbitos públicos como en empresas. Son profesionales de organizaciones de la sociedad civil, temas institucionales y cuestiones transnacionales.
Podrás desempeñarte enorganismos de gobierno, de la sociedad civil y organizaciones multilaterales que se ocupan de temáticas políticas, económicas, sociales, educativas, sanitarias y ambientales.
También podrás trabajar en elsector privado en áreas tales como consultoría y servicios económicos, áreas de comunicación, relaciones institucionales, estrategias comerciales e industriales.
Otras áreas en las que podrás desarrollar tu trayecto profesional son ladocencia, la investigación y el periodismo.
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercarte propuestas laborales que se adapten a tu perfil.
Este sitio utilizaCookies