• Inicio
• /Outgoing
• /Intercambio de Grado
# Intercambio de Grado

Participá de un intercambio por un semestre o de un programa corto en el exterior.
### ¡Empezá a planificar tu intercambio!

### Postulación

Todos los semestres, durante el período de postulación, deberás entregar la documentación necesaria para participar del programa, así como también cumplir con los requisitos establecidos.
Para ir de intercambio en:Otoño 2026>Postulate hasta el:15/7/2025
Para ir de intercambio en:Primavera 2026 >Postulate hasta el:15/12/2025
Para aplicar al:Doble Diploma ESCP 2026/2027 >Postulate hasta el:15/9/2025
Para aplicar al:Doble Diploma Audencia 2026/2027 >Postulate hasta el:15/9/2025
Para aplicar al:Doble Diploma Brandeis Otoño 2026 >Postulate hasta el:15/7/2025
Para aplicar al:Doble Diploma Brandeis Primavera 2026 >Postulate hasta el:15/12/2025
Te invitamos a que te inscribas en el cursoIntercambio de Gradoen el Campus Virtual para conocer más sobre las oportunidades de internacionalización que UdeSA tiene para vos, el proceso de postulación y participar de nuestras charlas informativas
## Partner Universities

Conocé todos los destinos disponibles que tenés como estudiante de la Universidad de San Andrés. Contamos con más de 95 convenios en todo el mundo.
### Destinos con financiamiento

Podés encontrar distintas maneras de financiar los costos de tu intercambio.
Este sitio utilizaCookies