• Inicio
• /Ingeniería en Inteligencia Artificial
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### La Inteligencia Artificial (IA) es un campo multidisciplinario dedicado al diseño de sistemas capaces de realizar tareas complejas que típicamente requieren la inteligencia humana. Los sistemas de IA pueden ser puramente computacionales o estar integrados en sistemas físicos, como robots o vehículos autónomos.

### Es para estudiantes...

que tengan una mentalidad innovadora y quieran dominar el mundo de la tecnología. Deberán contar con habilidades matemáticas y analíticas para aprender a utilizar las tecnologías digitales como motor de la innovación.
### Que buscan…

una carrera única, en la que puedan aprender conocimientos como programación, algoritmos de IA, matemáticas y analítica, para crear y liderar proyectos tecnológicos que marquen un antes y después en la sociedad.
### Para ser…

•creadores de soluciones: sistemas, dispositivos y productos de alto impacto•líderes de equipos y proyectos de tecnología innovadores•expertos en Machine Learning•desarrolladores de realidad aumentada•Data Scientist / Engineer•Robotics Engineer•Business Intelligence Architect
•creadores de soluciones: sistemas, dispositivos y productos de alto impacto
•líderes de equipos y proyectos de tecnología innovadores
•expertos en Machine Learning
•desarrolladores de realidad aumentada
•Data Scientist / Engineer
•Robotics Engineer
•Business Intelligence Architect
## Ejes de la carrera

## Ciclo de Fundamentos

El Ciclo de Fundamentos te brinda una mirada holística sobre la realidad, y te ofrece herramientas para considerar y aplicar aspectos humanos, sociales, éticos y estéticos a la resolución de problemas, desafíos y elaboración de proyectos.
## Matemática y Ciencias Básicas

La carrera comienza con una sólida base de matemática, probabilidad y estadística que brinda el sustento teórico a los modelos y algoritmos de IA, y entrena tu capacidad de pensamiento abstracto y analítico, esenciales para la resolución de problemas complejos.
## Programación y Computación

A la base matemática se le suma una formación sólida en programación y computación, que te capacita para diseñar e implementar software de altísima calidad.
## Inteligencia Artificial

En el corazón de la carrera se encuentran los modelos y algoritmos de IA. Aprenderás de manera profunda todos sus aspectos, convirtiéndote en un experto en el diseño e implementación de modelos, algoritmos y sistemas de Inteligencia Artificial. Ser experto en IA te permitirá obtener un perfil único en el mercado laboral.
## Aprendizaje Basado en Proyectos

A medida que avances en la carrera, tendrás un número creciente de materias con proyecto final de curso en lugar de un examen final. A través de dichos proyectos, podrás poner en práctica los conocimientos aprendidos, desarrollarás tus habilidades creativas, interpersonales y de liderazgo, claves para tu éxito profesional.
## Optativas

Tendrás que elegir seis materias optativas, lo cual te dará la posibilidad de ajustar la carrera a tus intereses, y así darle una identidad singular a tu perfil. Podrás optar de un listado de materias optativas dictadas por el Departamento de Ingeniería u otros departamentos de la Universidad, o bien tomar cursos en instituciones de enseñanza superior del extranjero a través de un programa de intercambio.Además podrás obtener uncertificado de especializaciónen una de las tres orientaciones que ofrecemos:Software, Robótica o Negocios.
## Proyecto Final y Práctica Profesional

La carrera se corona con elProyecto Final, en el cual aplicarás todos los conocimientos aprendidos para desarrollar un proyecto de IA original y de alto impacto. Además, para graduarte deberás realizar unaPráctica Profesionalen la cual tendrás la oportunidad de trabajar codo a codo con profesionales de las mejores empresas de tecnología. Esta experiencia será la mejor preparación para tu inserción en el mundo laboral.
Este sitio utilizaCookies