• Inicio
• /Ingeniería en Inteligencia Artificial
• /Proyección Internacional
# Proyección Internacional

### Viví un viaje de aprendizaje personal

### Pasantías de Investigación e Innovación

La carrera de Ingeniería en Inteligencia Artificial también está vinculada con prestigiosos institutos, centros, laboratorios y empresas de investigación e innovación del mundo en los cuales podrías realizar pasantías y estadías de investigación.
En UdeSA creemos que los intercambios son experiencias únicas que te brindan la posibilidad de crecer personalmente, profesionalmente y académicamente.
Contamos con más de90 convenios de cooperación académica e intercambiocon universidades del exterior para agregarle más valor a tu carrera y convertirte en un perfil con visión global.
## Conocé las universidades y convenios vigentes

Más del 35% de los alumnos de la Universidad de San Andrés participan de un intercambio como parte integral de la experiencia académica.
“El plan de estudios de Inteligencia Artificial de UdeSA es sólido e innovador en todas las áreas relevantes de la IA, incluyendo los aspectos humanos y éticos, y generará Ingenieros en IA de primer nivel mundial. Sin dudas, los graduados de este programa serán perfiles requeridos para estadías de investigación en mi Laboratorio en Stanford”.
Director del Laboratorio de Sistemas Autónomos de Stanford.
“Estamos observando un crecimiento exponencial en la demanda de este tipo de estudiantes en la industria y en la academia. Personalmente considero que estos perfiles profesionales serán los indicados para realizar pasantías y estudios de posgrado en el Laboratorio de Robótica Social de Yale”.
Director del Laboratorio de Robótica Social de la Universidad de Yale
Este sitio utilizaCookies