• Inicio
• /Ingeniería en Inteligencia Artificial
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Al terminar la carrera de Ingeniería en Inteligencia Artificial serás el perfil más buscado en el mercado laboral de tecnología. Tendrás el conocimiento y las habilidades fundamentales para liderar la revolución tecnológica del futuro.Esta tecnología tiene aplicación en todas las áreas del conocimiento y producción, incluyendo áreas tan variadas como las plataformas online, la manufactura industrial, el transporte y la logística, las finanzas, el agro, la medicina y la biotecnología.En muchos casos la IA ha avanzado tanto que incluso llega a superar las capacidades humanas, convirtiéndose en una tecnología disruptiva y dando lugar a la creación de industrias y modelos de negocio totalmente nuevos.
### Ingenieros del futuro

El graduado de Ingeniería en Inteligencia Artificial de San Andrés combina una sólida formación técnica en matemática, programación y algoritmos de inteligencia artificial con una mirada amplia y profunda de la realidad, para enfrentar los principales desafíos del siglo XXI.
### Creadores de soluciones

La carrera ofrece una perspectiva aplicada orientada a resolver problemas de la realidad en distintos contextos y ámbitos. Vas a poder crear sistemas, dispositivos y productos de alto impacto de manera innovadora, eficiente y sustentable.
### Líderes de equipos y proyectos

Con un mindset emprendedor y una visión innovadora, el graduado de Ingeniería en Inteligencia Artificial está preparado para crear emprendimientos y modelos de negocio disruptivos, creando valor donde quiera que se encuentre.
### Emprendedores tecnológicos

La rigurosa preparación matemática se complementa con una formación integral y con las habilidades interpersonales para liderar, comunicar y trabajar en equipo. Para tu desarrollo profesional, estas habilidades son la clave para transformar tus ideas en realidad y potenciar tu capacidad de impacto.
### Trayectorias profesionales

Liderar equipos de IA y software en empresas de tecnología.Las empresas líderes en tecnología de Argentina y el mundo están constantemente buscando perfiles expertos en IA y software engineering, capaces de liderar el desarrollo de productos y servicios basados en tecnología. Algunos de los posibles roles que podrás ocupar son:
• Chief AI/Data/Information Officer
• AI/Machine Learning Engineer
• Data Scientist/Engineer/Architect/Analyst
• Software Engineer
• Robotics Engineer
• Computer Vision Engineer
• Natural Language/Speech Processing Engineer
• Business Intelligence Architect
• AI Product Manager
Fundar tu propia startup tecnológica.Desde el primer día, la carrera de Ingeniería en IA te prepara para crear tu propia empresa tecnológica. Contamos con profesores y mentores con amplia experiencia de entrepreneurship, que te inspirarán y guiarán en el proceso. Además, el ecosistema de negocios y la cultura emprendedora de UdeSA son el ambiente perfecto para incubar tus proyectos y llevar a la realidad tus sueños.
Crear, innovar e investigar nuevas tecnologías de IA.Las fronteras del conocimiento en IA están cambiando día a día, impulsando la creación de tecnologías disruptivas. Si te apasiona crear y diseñar nuevas soluciones tecnológicas, la carrera de Ingeniería en IA te brinda todas las herramientas, habilidades, y una poderosa red de contactos nacional e internacional para seguir una carrera de investigación e innovación tecnológica en las mejores empresas y universidades del mundo.
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos.
Este sitio utilizaCookies