• Inicio
• /Licenciatura en Ciencias de la Educación
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Proponemos un modelo de enseñanza innovador y propositivo basado en trabajos por proyectos, uso de la tecnología, actividades de investigación - acción, resolución de problemas, espacios de comunicación y colaboración, tutorías, y talleres de lectura y estudio.

### Es para estudiantes…

con una personalidad curiosa y entusiasta por ampliar su horizonte de conocimiento. Tienen una visión transformadora de la sociedad y la educación, y disfrutan de relacionarse con otros y trabajar en equipo.
### Que buscan…

un programa con sólidos contenidos teóricos y fuerte orientación práctica que desarrolle el pensamiento y análisis crítico para, no solo saber educar, sino también para desarrollar políticas educativas que impacten positivamente en la sociedad.
### Para ser…

•educadores innovadores•asesores en procesos de enseñanza y de aprendizaje para la educación formal, no formal, presencial y a distancia•diseñadores y desarrolladores de modelos de gestión educativa•consultores en áreas de gobierno y ONGs•consejeros en la formulación de políticas educativas y culturales.•asistentes psicopedagógicos en instituciones educativas y comunitarias
•educadores innovadores
•asesores en procesos de enseñanza y de aprendizaje para la educación formal, no formal, presencial y a distancia
•diseñadores y desarrolladores de modelos de gestión educativa
•consultores en áreas de gobierno y ONGs
•consejeros en la formulación de políticas educativas y culturales.
•asistentes psicopedagógicos en instituciones educativas y comunitarias
## 5 datos sobre Ciencias de la Educación

## Formación interdisciplinaria

A través del Ciclo de Fundamentos, que es un diferencial de la Universidad de San Andrés, recibirás una formación en ciencias y humanidades que promueven una formación integral.

Las materias de este ciclo incluyen Ciencias, Arte, Filosofía, Historia, Literatura, Matemáticas, Política, Economía, Oratoria y Escritura.
## Formación específica

Está integrada por un grupo de asignaturas que componen el núcleo fundamental de la carrera. Se proponen saberes teóricos y saberes prácticos que permiten configurar la mirada amplia y comprometida del profesional de la educación.

Entre otras asignaturas, este ciclo incluye: Filosofía de la educación, Teorías de la Educación, Teorías del aprendizaje,  Historia de la Educación, Historia de la educación argentina, Pedagogía y currículum, Sociología de la educación, Desafíos educativos reales.
## Ejes de la formación específica

### Escuela

Para este este eje, resulta central la profundización en la escuela como objeto de análisis y de posibles intervenciones.Problematizar la escuela, analizarla críticamentey diseñar propuestas es parte de lo que se proponen quienes se forman en educación.

Los estudiantes que desean profundizar en este eje cursan asignaturas tales como: Teorías de la enseñanza, Psicología de la Educación, Evaluación de los aprendizajes, Diseñar el futuro de la Educación, Tecnología y Cambio Educativo.
### Política educativa

En el marco de los desafíos centrales de la educación, el foco en las definiciones del sistema permiten abordar la complejidad, las dimensiones de análisis posibles, y su impacto en las prácticas educativas.Los estudiantes que desean profundizar en este eje cursan asignaturas tales como Política educativa, Diseñar el futuro de la Educación, Estado y políticas públicas, Planeamiento de los sistemas y las instituciones educativas.
### Investigación en educación

Podrás ahondar en la investigación educativa como camino paraprofundizar los saberes construidosy para realizar aportes al campo educativo.

Quienes eligen este eje cursan asignaturas tales como: Investigación Educativa, Educación comparada, Enseñanza más allá de la escuela.
En este maravilloso viaje te invitamos a formarte para transformar la vida de las futuras generaciones, con una propuesta rigurosa, científica y actualizada sobre la enseñanza, el aprendizaje y el mundo de la educación. Nuestra Escuela de Educación es una usina constante de encuentros, experiencias, viajes y profes apasionados por trabajar codo a codo en la formación de educadores con visión transformadora.
Director de la Escuela de Educación
## Libro: "Miradas sobre la educación actual"

En 2023 celebramos los 20 años del nacimiento de la Licenciatura en Ciencias de la Educaciónde la Universidad de San Andrés.Este libro reúne capítulos escritos por graduados y profesores de la licenciatura,y aborda diferentes temáticas que son parte de la tarea profesional y de los desafíos de la educación actual.
Este sitio utilizaCookies