• Inicio
• /Licenciatura en Ciencias de la Educación
• /Proyección Internacional
# Proyección Internacional

### Viví un viaje de aprendizaje personal

En UdeSA creemos que los intercambios son experiencias únicas que te brindan la posibilidad de crecer personalmente, profesionalmente y académicamente.
Contamos con más de90 conveniosde cooperación académica e intercambio con universidades del exterior, para agregarle más valor a tu carrera y convertirte en un perfil con visión global.
En particular, la Licenciatura en Ciencias de la Educación tiene unconvenio con Zurich University of Teacher Education de Suiza, para  que realices un semestre en esa prestigiosa Universidad con becas de viaje o financiamiento.
## Conocé las universidades y convenios vigentes

Más del 35% de los alumnos de la Universidad de San Andrés participan de un intercambio como parte integral de la experiencia académica.
“En 2020 me fui a hacer un intercambio de grado a la Universidad VU en Ámsterdam. Irte de tu país, vivir sola, conocer gente de todos lados del mundo sin etiquetas previas, cursar en otra facultad, viajar y el tiempo con uno mismo fue una de las mayores oportunidades de crecimiento personal que tuve  Indudablemente lo volvería a hacer y recomiendo mucho a cualquier persona que tenga la posibilidad”.
"El intercambio a University of Edinburgh fue un antes y un después en mi vida. Conocí personas de todos lados del mundo, cursé materias interesantes y con perspectivas distintas a las que estaba acostumbrada, visité lugares increíbles y, sobre todo, me conocí mejor a mi misma."
Este sitio utilizaCookies