• Inicio
• /Licenciatura en Ciencias de la Educación
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Al graduarte, poseerás la capacidad de manejar grandes teorías pedagógicas y tendrás una visión abierta y comprometida con la educación para desempeñarte en diferentes campos laborales.Asimismo, habrás adquirido las capacidades de trabajar colaborativamente, resolver problemas, pensar críticamente, dialogar, comunicar y tomar decisiones. Contar con estas habilidades te permitirá desenvolverte cómodamente en el campo profesional del cual seas parte.Podrás desempeñarte en diversas áreas profesionales tales como:
Enseñanza, evaluación y gestión educativa
• Planificar, conducir y evaluar procesos de enseñanza y de aprendizaje para la educación formal, no formal, presencial y a distancia.
• Elaborar, ejecutar y evaluar modelos y diseños de gestión educativa.
• Elaborar y evaluar modelos y propuestas curriculares, a nivel macro y micro educativo para la educación formal, no formal, presencial y a distancia.
• Planificar, conducir y evaluar programas de formación, perfeccionamiento y actualización para el desempeño de los distintos roles educativos.
• Asesorar, desde la perspectiva educativa, en la elaboración, ejecución y evaluación de planes, programas y proyectos de acción sociocultural en comunidades, así como en el diseño y planeamiento de los espacios y de la infraestructura destinados a actividades educativas, recreativas y culturales.
• Asesorar en la elaboración de normas jurídicas en materia educativa y las inherentes a la actividad profesional.
• Diseñar, conducir y evaluar acciones de prevención y asistencia psicopedagógica.
• Brindar asesoramiento pedagógico a instituciones educativas y comunitarias.
Investigación
• Diseñar, dirigir, ejecutar y evaluar planes, programas y proyectos de investigación educativa.
Medios de comunicación
• Asesorar en la formulación de criterios y normas destinadas a promover la dimensión educativa en los medios de comunicación social.
Empresas y organizaciones
• Diseñar, dirigir, ejecutar y evaluar programas de capacitación de recursos humanos.
• Elaborar, ejecutar y evaluar programas de información y orientación educacional, vocacional y ocupacional.
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos.
Este sitio utilizaCookies