• Inicio
• /Licenciatura en Comunicación
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### La comunicación interviene prácticamente en todas las actividades que realizamos en nuestra interacción con un otro: para vender un producto, transmitir una idea, gobernar, producir ciencia, generar un proyecto, tener un emprendimiento exitoso, opinar, persuadir, entre otras.

### Es para estudiantes…

creativos, observadores y curiosos por las nuevas tendencias tecnológicas y comunicacionales, que aspiran a influir y persuadir audiencias con contenidos innovadores.
### Que buscan…

una formación íntegramente interdisciplinaria que desarrolle el pensamiento crítico y estratégico, con una sólida base teórica y un fuerte enfoque práctico.
### Para ser…

• periodistas en medios de comunicación tradicionales y digitales• creadores de contenidos escritos y audiovisuales• comunicadores corporativos• expertos en marketing y publicidad• gestores culturales• investigadores en comunicación y cultura
• periodistas en medios de comunicación tradicionales y digitales
• creadores de contenidos escritos y audiovisuales
• comunicadores corporativos
• expertos en marketing y publicidad
• gestores culturales
• investigadores en comunicación y cultura
## Ejes de la carrera

### Ciclo de fundamentos

El Ciclo de Fundamentos te brindará una formación integral amplia, propia de toda educación universitaria de calidad. Te preparará para acceder a la experiencia intelectual y estética de la literatura y las artes; comprender la dimensión histórica de la sociedad humana; conocer los métodos, alcances y cometidos de las ciencias matemáticas, físicas y biológicas; manejar los conceptos y técnicas de análisis de las ciencias sociales y valerte de la filosofía para preguntarte por las cuestiones esenciales del ser y del conocer.
### Formación Interdisciplinaria

Además de presentar teorías y prácticas de la comunicación humana, la carrera incorpora contenidos de otras disciplinas que intervienen en la comunicación como el Marketing, la Economía, la Psicología, la Lingüística, la Antropología, el Arte y Literatura.
### Enfoque Práctico

A lo largo de la carrera podrás poner en práctica tus conocimientos, a través de talleres orientados a las últimas tendencias en el mundo de la comunicación. Algunos son: Taller de Producción en Audio, Diseño para Comunicación, Producción Audiovisual, Taller de Televisión, Escrituras Periodísticas, Introducción al Lenguaje Fotográfico, Comunicación en Papel y Pantalla, entre otros.
## Laboratorio de medios

### Taller de Producción en Audio

Está especialmente diseñado para la práctica profesional de nuestros alumnos, donde pueden desarrollar diferentes propuestas sonoras (podcast, programas de radio, publicidades radiales, entrevistas periodísticas, radioteatros, etc.). El espacio de control cuenta con una consola de sonido de última generación que posibilita la mezcla sonora de diversas fuentes y su ecualización. Por su parte, el estudio dispone de micrófonos de condensador de alta sensibilidad.
### Taller de Televisión

Esta materia brinda herramientas teórico-prácticas para el desarrollo integral de proyectos audiovisuales, fundamentos de producción indispensables para desempeñarse en los distintos roles que demandan tanto los medios televisivos como las redes y sitios digitales. También, claves para convertir una idea creativa en un formato viable para la industria.
### Producción Audiovisual y Proyecto Audiovisual

En las materias Producción Audiovisual y Proyecto Audiovisual vas a poder filmar tus proyectos con cámaras Blackmagic Design Pocket Cinema 4K, y terminarlos en nuestras nuevas islas de edición que cuentan con equipos y softwares de uso profesional y tecnología de avanzada.
Este sitio utilizaCookies