• Inicio
• /Licenciatura en Comunicación
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Al graduarte, habrás adquirido un perfIl creativo, crítico, flexible, dinámico, con sólidos conocimientos de teorías y prácticas de la comunicación, que te permitirá desarrollarte en múltiples ámbitos como el periodismo, la televisión, la radio, el marketing, en empresas establecidas como start-ups, agencias de comunicación estratégica, consultoría independiente, organismos no gubernamentales, gobierno y administración pública, industria cultural, centros de investigación y formación académica, entre otros.
### Algunos de roles específicos en los que podrás desempeñarte son:

• periodista en medios tradicionales y digitales
• marketing specialist
• asesor/a en empresas, organizaciones y de gobierno
• investigador/a en comunicación y cultura
• creador/a de contenidos multiplataforma
• publicista independiente o en agencias
• dirigir áreas de comunicación, marketing e institucional
“La licenciatura es perfecta incluso para quienes tienen todavía dudas sobre el campo a desempeñarse en el futuro. Te permite ir encontrando tu lugar a partir del acompañamiento del cuerpo de profesores y  del mix de materias. Se valoran y disfrutan los espacios de investigación, debate y clase sin perder la creatividad, impronta y búsqueda del alumno”.
"Estudiar Comunicación en UdeSA significó recorrer un camino inspirado constantemente por nuevos intereses e inquietudes, de la mano de grandes profesionales. Su interdisciplinariedad me permitió descubrir los mundos del cine y el arte, los estudios culturales y realizar investigaciones sobre el uso del lenguaje. Hoy, como redactora y profesora de la carrera, vuelvo una y otra vez sobre la rigurosidad académica, los valores y la capacidad reflexiva que me brindaron aquellos años de estudio".
“Los valores y el conocimiento que adquirí en la carrera de Comunicación despertaron mi rebeldía para cambiar la forma en la que creamos y pensamos. Mi emprendimiento, Amande, es el resultado de muchos años trabajando en cuestionar y redefinir nuestra forma de comunicar, consumir y empatizar con el planeta en que vivimos”.
“San Andrés me dio una formación verdaderamente interdisciplinaria, guiada por profesoras y profesores que me brindaron múltiples perspectivas y me aconsejaron sobre las distintas salidas laborales.También obtuve herramientas teóricas y prácticas para dedicarme a lo que hago actualmente: la investigación en ciencias sociales".
### Desarrollo Profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos.
Este sitio utilizaCookies