• Inicio
• /Licenciatura en Diseño
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Propone un aprendizaje basado en hacer y experimentar, en contacto con otras disciplinas como la tecnología, las humanidades, los negocios, entre otras, y abordando desafíos y problemáticas del mundo real.

### Es para estudiantes…

observadores, creativos y con una visión transformadora y sustentable del mundo. Que creen que hay futuros mejores y que se proponen ser agentes de cambio.
### Que buscan…

impactar de manera positiva, desarrollando productos, servicios y experiencias centrados en las personas y en el ambiente.
### Para ser…

•un diseñador independiente•un diseñador que lidere espacios de transformación•un diseñador que desarrolle nuevas oportunidades de negocios•un diseñador que se centre en la experiencia de usuario
•un diseñador independiente
•un diseñador que lidere espacios de transformación
•un diseñador que desarrolle nuevas oportunidades de negocios
•un diseñador que se centre en la experiencia de usuario
### Entender la sostenibilidad en los ejes de ambiente, negocio y sociedad será el marco para pensar los deseos y necesidades futuras a satisfacer.

## ¿Cómo se aprende diseño en UdeSA?

Diseño en UdeSA se caracteriza por contar con contenidos de frontera que permiten a nuestra comunidad educativa explorar los límites de la disciplina. Abordamos pedagógicamente un recorrido que va desde el método, los instrumentos y la experimentación directa, para enriquecer una formación estratégica con el fin de transformar el mundo.
## Nuestra propuesta de valor

### Docentes especialistas

Contamos con docentes referentes en el pensar y hacer Diseño, que posibilitan a nuestros estudiantes estar en contacto con una variedad de experiencias, intereses y recorridos profesionales que dan cuenta de los diversos ámbitos de actuación profesional.
### Espacios dedicados

Contamos con lugares donde las ideas se concretan, la materia se transforma y las propuestas cobran valor, entendiendo como esencia de la carrera una modalidad Hands On (manos a la obra) y de trabajo colaborativo.Contamos con espacios para propiciar el coworking, generando un clima de ideación y problematización de la disciplina, tanto dentro como fuera de las aulas.
### Laboratorios de última generación

Contamos con laboratorios donde es posible experimentar, en todas las escalas, con diversos materiales, con herramientas del mundo digital y con imágenes fijas y en movimiento, en entornos reales y virtuales.
### Futuro sostenible

En la Licenciatura de Diseño de UdeSA entendemos que las innovaciones y transformaciones que diseñamos deben tener un impacto positivo en las personas, los negocios y el ambiente.
Este sitio utilizaCookies