• Inicio
• /Licenciatura en Diseño
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Al graduarte, entenderás a fondo el entorno social y el escenario de uso, las diferentes audiencias y los formatos de investigación para poder anticipar los deseos y conductas emergentes. A partir de ahí, podrás desarrollar una propuesta de valor oportuna, en un contexto definido, con la tecnología disponible, impactando positivamente en el ambiente y en el marco de un negocio rentable.Nuestros graduados y graduadas disponen de una enorme flexibilidad para integrarse al mundo profesional dentro de los más diversos campos del diseño, del sector cultural, de la industria audiovisual y el entretenimiento, además de las nuevas empresas del mundo digital, las tecnologías portátiles y la gestión pública.Asimismo, buscan impactar sobre el entorno que los rodea, son capaces de advertir los motores de cambio que redefinen el contexto, se plantean las preguntas adecuadas y priorizan una huella positiva sobre el ambiente.
## Algunas de las áreas en las que podrás desempeñarte son:

Consultoría• Dirección de proyectos de innovación• Desarrollo de proyectos de transformaciónDesign Doing• Diseño de productos, servicios y experiencias• Desarrollo de conceptos• Desarrollo de proyectos de investigación en áreas de diseño o de interacción disciplinar.Startup• Desarrollo de nuevos modelos de negocio• Diseño y desarrollo de nuevas propuestas de valor
### Desarrollo Profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercarte propuestas laborales que se adapten a tu perfil.
Este sitio utilizaCookies