• Inicio
• /Cátedra Estados Unidos
• /Charlas
# Charlas

In Dialogue;Ciclo de encuentros donde se abordó la historia de los Estados Unidos y su realidad contemporánea. El ciclo propuso un espacio de intercambio de saberes entre intelectuales, profesionales y académicos de las áreas de política, economía y relaciones internacionales de la Universidad de San Andrés, y especialistas en arte, cine, teatro, literatura y música del Espacio Cultural ICANA.
Elecciones 2022 en los Estados Unidos;"Joe Biden y la sombra de Donald Trump”, presentación a cargo del Prof. Mark P. Jones (Rice University) en el Ciclo de Seminarios Permanente del Departamento de Ciencias Sociales (2022)
Transiciones democráticas en Estados Unidos;charla a cargo del Prof. Mark P. Jones (Rice University) (2021)
Ciclo: Elecciones en Estados Unidos;"Elecciones en Estados Unidos", a cargo de Marcelo Leiras y Germán Feierherd; “Las elecciones en Estados Unidos en el contexto internacional”, a cargo de Roberto Bouzas, Federico Merke y Andrea Oelsner (2020)
Este sitio utilizaCookies