• Inicio
• /Empleadores
• /Conoce talento
# Conocé talento

Conectate con estudiantes y graduadospara potenciar tu marca empleadora
### Conocé todas las actividades donde podés brindar valor

### ¿Cómo podés acercarte al talento UdeSA?

Diseñamos cuatro dimensiones para guiar los pasos de acción de cada estudiante y graduado.Bajo estos pilares, te proponemos actividades y eventos, tanto presenciales como virtuales.
### Descubrí

Tu identidad profesional, fortalezas y habilidades.
### Explorá

El mercado laboral y posibles proyectos.
### Comunicá

Tu valor profesional de manera clara y asertiva.
### Conectá

Con organizaciones, consultoras, recruiters, referentes, graduados/as y oportunidades
### Actividades y eventos

Te proponemos tanto presenciales como virtuales.
### Acompañá su desarrollo profesional

Facilitá talleres o charlas relacionadas al mundo laboral.
• Primer empleo, transiciones de carrera, competencias para la búsqueda laboral, clínicas de CV y Linkedin.
• Simulaciones de entrevistas individuales y/o grupales.
• Paneles con expertos.
• Charlas sobre disciplinas específicas: ser consultor, ser emprendedor, ser CFO, etc.
• Otras actividades que pensemos juntos.
Público: segmentado por perfiles Junior o Senior.
Cuándo: a lo largo del todo el año académico.
### Participá en la feria laboral de la Universidad

Acercá tu propuesta empleadora:
• Contá sobre tu negocio, oportunidades, perfiles, áreas funcionales, tendencias de mercado en unamesa interactiva.
• Brindá un hora de asesoramiento sobre CV, Linkedin o Pitch profesional en unespacio de clínica.
• Armá tu landing, publicá oportunidades y recibí postulaciones enConectar UdeSA, nuestra nueva plataforma.
Es sin cargo.
Público: estudiantes y graduados con hasta 5 años de experiencia laboral.
Si te interesa participar, escribinos.
### Conocé perfiles senior en entrevistas proactivas

Conocé de cerca a perfiles con experiencia.
• Mostrá tu propuesta de valor y oportunidades de carrera.
• Ampliá tu portfolio de contratación.
• Entrevistá perfiles senior.
Público: estudiantes de posgrado y graduados con más de 5 años de experiencia que buscan probarse en el mercado laboral y analizan potenciales transiciones.
### Cómo es trabajar en tu organización

Además de contar cómo trabajan, qué perfiles buscan y cómo acceder a los procesos de selección, te invitamos a dar un poco más.
¿Hay un estudiante o graduado UdeSA en tu organización que se anime a responder preguntas?
¿Qué hace atractivo a un CV para ustedes?
¿Cómo es un día habitual para un pasante en tu organización?
¡Pensemos algo en equipo!
### Vení a entrevistar talento

Acercate a la Universidad para reclutar estudiantes o graduados en una jornada exclusiva para tu organización.
O, si preferís, armamos una visita a tus oficinas.
### Brindá contenido de valor académico

Proponé un contenido acorde a las necesidades académicas de las carreras -por ejemplo, análisis del balance público de la organización-
Los profesores y directivos de las áreas académicas evaluarán la propuesta a fin de encontrar posibles actividades alineadas.
Completá este formulario
### ¿Se te ocurren otras ideas?

Este sitio utilizaCookies