• Inicio
• /Empleadores
• /Conoce UdeSA
# Conocé UdeSA

Proyección - Excelencia - Innovación
### Conocé el ADN de la Universidad

Cómo es el perfil UdeSA, qué esperan de los empleadores, cuál es la propuesta académica y qué nos motiva a seguir brindando educación de calidad a jóvenes de todo el país.
## Globe-Trotter

Fuerteorientación internacionalyperspectiva cosmopolita. Busca ampliar sus horizontes en una organización que le brinde la oportunidad de viajar e interactuar con una comunidad internacional. Percibe el cambio constante como algo positivo, lo que le permite ampliar su experiencia y estimular su aprendizaje.
## Ground-Breaker

Fuerteorientación emprendedora. Busca trabajar en un entorno de start-up dinámico con una fuerte orientación hacia la innovación. Se centra en adoptar las últimas tecnologías para crear productos nuevos e interesantes, y liderar desarrollos en el campo elegido.
## Go-Getter

Orientación hacia eldesempeño. Triunfadorambicioso. Se siente cómodo asumiendo altos niveles de responsabilidad y retos difíciles.
### ¿Qué es lo que más valoran en un empleador?

Encuesta de talento Career Test 2020 de Universum Global, donde participaron más de 50 universidades a nivel nacional.
### Imagen y reputación del empleador

Prestigio. Innovación. Éxito en el mercado.
### Gente y cultura organizacional

Un entorno de trabajo creativo y dinámico. Líderes que apoyarán su desarrollo. Oportunidades para hacer un impacto personal.
### Oportunidades de crecimiento

Buena referencia para el futuro profesional. Ruta clara para el crecimiento profesional. Ingresos futuros elevados.
### Características del trabajo

Formación y desarrollo profesional. Oportunidades de viajes/traslados al extranjero. Trabajo desafiante.
### ¿Qué carreras de grado y posgrado estudian?

UdeSA creó nuevas carreras -pioneras en el país y, en algunos casos, en la región- para hacer frente a las necesidades y desafíos actuales de la sociedad.
Ciencias del Comportamiento (grado), Ingeniería en Inteligencia Artificial (grado) y MBA Salud (posgrado)son algunas de las nuevas incorporaciones en la oferta académica de la Universidad de San Andrés.
Conocé las carreras de grado>>
Conocé nuestros posgrados>>
## ¿Cómo impacta UdeSA en jóvenes talentos de todo el país?

En 2021, el 53% del total de alumnos de grado recibió algún tipo de beca o asistencia financiera.Enterate cómo ser parte de la educación personas que formarán parte del desarrollo de nuestro país.
Este sitio utilizaCookies