• Inicio
• /Desarrollo Profesional
# Desarrollo Profesional

Armá tu carrera profesional con tu sello personal
### ¿Te identificás con alguna de estas situaciones?

• Te interesa ganar experiencia antes de graduarte.
• Ya tenés experiencia y querés probar nuevos rumbos.
• Buscás potenciar el camino que estás transitando.
• Querés (re)descubrir tus fortalezas, habilidades y motivaciones.
• Querés conocer cómo te acompaña UdeSA en tu crecimiento profesional.
### Aprovechá los recursos, propuestas y herramientas que te brinda la Universidad de San Andrés para alcanzar tus objetivos profesionales.

### El perfil UdeSA es atractivo

Empresas, consultoras, organizaciones sociales y del tercer sector buscan talento en la Universidad. Estas son algunas de ellas.
### Para enterarte de todas las propuestas, ¡seguinos en nuestros canales!

## Seguinos

Este sitio utilizaCookies