• Inicio
• /Desarrollo Profesional
• /Potenciá tu camino
# Potencia tu camino

Participá de nuestras propuestas para potenciar tu camino profesional
### No importa cuánta experiencia tengas, contamos con diversas actividades que te ayudarán a conseguir tus objetivos.

### 4 dimensiones, 1 camino con sentido

Ya sea que estés transitando tus primeros pasos en el mundo laboral o tengas años de experiencia en puestos de top management,es importante ver en dónde estás y a dónde querés llegar.
¿Por qué?Porque el desarrollo profesional está en constante movimiento: los objetivos cambian al igual que las expectativas, los gustos, las ambiciones y el contexto.
Para abordar de forma 360 tu desarrollo y valor profesional, estés en el momento en que estés,participá en las propuestas de estas 4 dimensiones y tomá las riendas de tu camino.
### Descubrí

Explorá tu identidad profesional y (re) descubrí tus fortalezas, talentos e intereses con talleres como Insideout Mapping y Modo Retrospectivo.
### Explorá

Sumá experiencias, conocé el mercado laboral y descubrí trayectos profesionales posibles, con paneles de expertos y graduados/as.
### Comunicá

Aprendé a expresar de la mejor forma quién sos, qué buscás y qué podés ofrecer, en talleres de CV, Linkedin, storytelling, marca personal y prácticas de entrevistas.
### Conectá

Ampliá tu red y conectate con organizaciones y graduados/as en charlas y encuentros de networking, UdeSA Career Camp o Meetups Profesionales.
### Conocé todas las propuestas

Este sitio utilizaCookies