• Inicio
• /Licenciatura en Relaciones Internacionales
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### La Licenciatura entrena habilidades analíticas y forma profesionales capacitados para analizar una realidad política internacional compleja, a través de materias que discuten temas centrales, como política exterior, seguridad, comercio internacional, derecho internacional público y globalización.

### Es para estudiantes…

curiosos, que les gusta debatir y están interesados y comprometidos con la realidad del país y del mundo; que se sienten interpelados por las problemáticas internacionales contemporáneas, como el cambio climático, las migraciones, la desigualdad, el conflicto y la cooperación internacional, y mucho más.
### Que buscan…

un programa actualizado que desarrolle habilidades técnicas e interpersonales para influir positivamente a nivel global.
### Para ser…

•diplomáticos•consultores en temas de política internacional•activistas en sectores humanitarios y medioambiental•expertos en el desarrollo de ONGS o fundaciones•asesores políticos y de gobierno
•diplomáticos
•consultores en temas de política internacional
•activistas en sectores humanitarios y medioambiental
•expertos en el desarrollo de ONGS o fundaciones
•asesores políticos y de gobierno
## Nuestra propuesta de valor

### Contar los desafíos del mundo

La política internacional es un juego global en manos de sociedades diversas que cooperan para resolver problemas colectivos y compiten para obtener beneficios. Por eso, te preparamos para que comprendas los grandes desafíos como la guerra y el conflicto, el calentamiento global, los acuerdos de cooperación, las injusticias y los fenómenos migratorios, entre otros.
### Pensar en grande

El análisis de los asuntos globales demanda complejidad, teorías y entrenamiento. Por eso te exponemos frente a otros razonamientos económicos, históricos y políticos, cualitativos y cuantitativos, para que integres saberes teóricos y empíricos.
### Gestionar lo global desde lo local

La interdependencia global de la economía, la política y la seguridad ha generado una mayor demanda de expertos internacionales en la administración pública, el sector privado y la sociedad civil. Te daremos las herramientas necesarias para incorporar la dimensión internacional a las actividades de cualquier organización.
### Contribuir en otro lugar

Te preparamos para desempeñarte profesionalmente fuera del país, en organismos internacionales, en organizaciones no gubernamentales y en toda organización pública o privada que requiera de analistas internacionales.
Este sitio utilizaCookies