• Inicio
• /Licenciatura en Relaciones Internacionales
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Una carrera que te abre las puertas al mundo

Los graduados de Relaciones Internacionales de la Universidad de San Andrés poseen amplias ventajas comparativas para insertarse de forma inmediata en el mundo laboral y  embarcarse en estudios de posgrado en el país o en el exterior.Algunas de las áreas donde se destacan son:
• Instituciones estatales responsables de la administración, diseño e implementación de políticas internacionales.
• Empresas globalizadas
• Organizaciones de la sociedad civil que, con diversos objetivos, apuntan a influir el proceso político y necesitan contar con diagnósticos globales.
• Institutos, centros o ámbitos académicos dedicados a la docencia, análisis e investigación.
• Organizaciones dedicadas al asesoramiento y consultoría en temas de opinión pública y diseño de estrategias políticas internacionales.
• La diplomacia
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos.
Este sitio utilizaCookies