• Inicio
• /Licenciatura en Economía Empresarial
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### La Licenciatura en Economía Empresarial de UdeSA combina teoría económica con un enfoque práctico orientado a los negocios para que puedas desarrollarte en empresas o emprendimientos.

### Es para estudiantes...

que poseen una marcada orientación analítica y estratégica, interesados en aplicar la economía para resolver desafíos en organizaciones, negocios y emprendimientos.
### Que buscan…

un programa que integre la rigurosidad económica con herramientas prácticas y analíticas  de los negocios y las finanzas, para enfrentar desafíos organizacionales, tanto en el ámbito nacional como internacional.
### Para ser…

Planner estratégico y gestor organizacionalAnalista en finanzas, mercados y proyectos empresarialesLíder en innovación y optimización de recursosConsultor en estrategia empresarial y económicaEspecialista en diseño y evaluación de políticas organizacionales
• Planner estratégico y gestor organizacional
• Analista en finanzas, mercados y proyectos empresariales
• Líder en innovación y optimización de recursos
• Consultor en estrategia empresarial y económica
• Especialista en diseño y evaluación de políticas organizacionales
### Nuestro Departamento de Economía ocupa el primer lugar en el ránking de las unidades académicas de economía de Argentina.

### ¿Cuál es la diferencia entre la Licenciatura en Economía y la Licenciatura en Economía Empresarial?

La Licenciatura en Economía Empresarial integra los contenidos teóricos de la Licenciatura en Economía pero, a diferencia de ésta, su componente práctico está orientado a la aplicación en el ámbito de los negocios y organizaciones.

En el ámbito profesional, esta carrera te prepara para especializarte en la gestión y estrategia de empresas, emprendimientos y organizaciones, brindándote las herramientas para tomar decisiones clave en un entorno dinámico.
### Ejes de la carrera

## Fundamentos sólidos en economía

La Licenciatura en Economía Empresarial comparte un tronco común con la Licenciatura en Economía,brindándote una sólida formación teórica en micro y macroeconomía, métodos cuantitativos y análisis económico.Este enfoque te permite comprender fenómenos económicos globales y locales, así como su impacto en gobiernos, empresas y sociedades.
## Finanzas aplicadas a empresas

Desarrollarás habilidades en finanzas corporativas, análisis de mercados y evaluación de proyectos, esenciales para optimizar recursos y liderar decisiones estratégicas en empresas y organizaciones.Además, aprenderás a aplicar modelos económicos y financieros para diseñar estrategias competitivas en un entorno dinámico.
## Economía práctica para negocios

Con un enfoque práctico e interdisciplinario, esta carrera te prepara para aplicar los conocimientos económicos a la resolución de problemas en organizaciones, negocios y emprendimientos. Aprenderás a liderar procesos de planificación, diseñar estrategias, y evaluar políticas que generen valor y sostenibilidad en distintos contextos organizacionales.
Este sitio utilizaCookies