• Inicio
• /Licenciatura en Economía Empresarial
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Los graduados en Economía Empresarial de UdeSA se distinguen por susólida formación en economía, negocios y finanzas, y por suvisión estratégicapara enfrentar desafíos organizacionales en un mundo dinámico.

Contarás con herramientas analíticas y prácticas para tomar decisiones informadas y generar impacto en diversos sectores.Algunos de los roles en los que podrás desempeñarte profesionalmente son:
• Especialista en planificación estratégica y gestión organizacional.
• Analista económico-financiero en empresas, gobiernos y organismos internacionales.
• Consultor en diseño e implementación de estrategias de negocios.
• Gestor de proyectos e inversiones en sectores públicos y privados.
• Profesional en análisis de mercados, evaluación de políticas económicas y optimización de recursos.
• Investigador en economía aplicada y desarrollo de modelos predictivos.
### Desarrollo Profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos.
Este sitio utilizaCookies