• Inicio
• /Abogacía
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Abogacía promueve una concepción moderna y estimulante de la educación en Derecho. Los escenarios actuales requieren que los estudiantes comprendan los problemas que el derecho pretende resolver y que estén en condiciones de dar los mejores argumentos.

### Es para estudiantes...

que quieran producir cambios positivos en la sociedad, con un elevado sentido de la justicia y la equidad. Que les guste debatir, argumentar y razonar para encontrar soluciones y estrategias creativas.
### Que buscan…

estudiar el derecho en un entorno disruptivo, motivador y multidisciplinario que aplique las últimas tendencias en herramientas digitales y tecnológicas para la práctica del derecho.
### Para ser…

•abogado con visión internacional•abogado en empresas•abogado en estudios jurídicos•asesor jurídico para ONGs•funcionario público•asesor legislativo y de gobierno•emprendedor en legal tech
•abogado con visión internacional
•abogado en empresas
•abogado en estudios jurídicos
•asesor jurídico para ONGs
•funcionario público
•asesor legislativo y de gobierno
•emprendedor en legal tech
## Ejes de la Carrera

## Argumentación

Repetir de memoria las distintas leyes ya no es útil, eficaz ni valorado.Los escenarios actuales requieren que los estudiantes logren comprender los problemas que el derecho pretende resolver y que estén en condiciones de dar los argumentos más inteligentes y persuasivos.
## Innovación

A través de clases dinámicas, donde se debaten cuestiones de actualidad nacional e internacional, y la inclusión de materias que fomentan enfoques interdisciplinarios, como economía, sociología o nuevas tecnologías, los estudiantes logran desarrollar las habilidades necesarias para responder a los nuevos desafíos que plantea el ejercicio del Derecho.

Siguiendo las nuevas tendencias internacionales en educación legal, a partir de 2019 sumamos untrack focalizado en herramientas innovadoraspara el ejercicio del derecho, que incluye materias comoprogramaciónpara abogados, design thinking, management y emprendedurismo, entre otras. Estas herramientas permitirán a nuestros alumnos proveer soluciones eficientes y creativas a los problemas legales que enfrentarán los abogados en las próximas décadas.
## Enfoque práctico

Nuestro programa te prepara para la práctica profesional con talleres desde primer año, pasantías en el sector público y privado, y la posibilidad de seguir desarrollando tus habilidades en competencias de alegatos nacionales e internacionales.A través de estas experiencias, los estudiantes perfeccionan sus habilidades de argumentación escrita y oral, trabajo en equipo, análisis de casos complejos y diseño de estrategias para su resolución.
### Talleres enfocados en el desarrollo de habilidades

Desde el primer cuatrimestre, nuestro plan de estudios incluye talleres enfocados en el desarrollo de habilidades para la práctica profesional. (Técnicas de Búsqueda, Interpretación y Argumentación Jurídica, Redacción Jurídica,  Negociación y Redacción Contractual, Análisis y Reflexión sobre la Práctica Profesional).
### Clínica Jurídica

A partir del tercer año los alumnos pueden cursar la materia “Clínica Jurídica” que les permite llevar casos reales, bajo la supervisión de los profesores del Departamento. De esta forma, los estudiantes tienen una oportunidad única de experimentar la práctica.
### Simulacro de Juicio por Jurados

El simulacro de juicio por jurados posibilita que los estudiantes ejerzan sus habilidades de análisis de casos y de argumentación oral.
### Competencias Internacionales

Nuestros estudiantes compiten anualmente en:•Concurso Universitario de Litigación Penal.•Competencia de arbitraje de inversiones “FDI Moot Court”.•Competencia Internacional de Arbitraje.•Concurso Interamericano de Derechos Humanos.•Jessup International Law Moot Court Competition.
Este sitio utilizaCookies