• Inicio
• /Abogacía
• /Proyección Internacional
# Proyección Internacional

### Adquirí una visión internacional del derecho

En UdeSA creemos que los intercambios son experiencias únicas que te brindan la posibilidad de crecer personalmente, profesionalmente y académicamente.
Contamos con más de90 convenios de cooperación académica e intercambiocon universidades del exterior para que realices tu experiencia internacional, y conozcas los sistemas jurídicos y las maneras de pensar el derecho de otros países.
Además, todos los años nuestros alumnos participan del “NYU Global Program en Buenos Aires”, que les permite tomar cursos dictados por la Universidad de Nueva York.
## Conocé las universidades y convenios vigentes

Más del 35% de los alumnos de la Universidad de San Andrés participan de un intercambio como parte integral de la experiencia académica.
"En San Andrés empecé a estudiar mandarín, soñando ser experto en negocios con China. Hoy vivo en China hace 6 años y hablo mandarín fluido. Fui Asesor de Inversiones de la Embajada y ahora tengo mi startup. Haber estudiado Abogacía me ayuda a negociar contratos, proteger la IP de mi startup y armar su estructura societaria internacionalmente".
“San Andrés apostó en mí, me enseñó a confiar en mí misma y a que pueda pensar que lo que yo consideraba utopías eran proyectos posibles. Gracias a esa confianza y al apoyo de los profesores de la Universidad, tuve la oportunidad de recibir dos becas de la Comisión Fulbright, una de las cuales me permitió estudiar en Harvard."
"UdeSA fue el puntapié inicial para mi carrera en Derecho Internacional de los Derechos Humanos. Lo que más destaco es la posibilidad de haber aprendido de la mano de profesores comprometidos con mi desarrollo personal y profesional. Sin su permanente apoyo y recomendaciones, nunca hubiera podido cursar mis estudios de Maestría en Yale como becario Fulbright, y en Oxford como becario Chevening-Weidenfeld-Hoffmann, ni trabajar en la Corte Europea de Derechos Humanos".
Este sitio utilizaCookies