• Inicio
• /Abogacía
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

La carrera de abogacía es una carrera ampliamente versátil con múltiples posibilidades de salida laboral. Más allá de los ámbitos tradicionales de ejercicio profesional, como, por ejemplo, en unestudio jurídico, en elpoder judicialo bien enempresas, hoy en día los abogados también ejercen la profesión enorganismosinternacionales(ONU, OEA, etc),organismos no gubernamentales, o bien comoasesores legislativos o de gobiernoy, en general, enreparticiones estatalesde distinta índole (cancillería, etc.).
Durante la cursada, promovemos que nuestros estudiantes realicen pasantías y prácticas profesionales en el Poder Judicial Nacional y Provincial, en el  sector público y privado, en estudios jurídicos de primer nivel, empresas y ONGs nacionales e internacionales.
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercarte propuestas laborales que se adapten a tu perfil. Conocé los convenios vigentes y toda la información.
Este sitio utilizaCookies