• Inicio
• /Profesorado en Educación Primaria
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Seguramente estás pensando en ser maestra o maestro. Lo pensás porque entendés que la educación es el camino para cambiar las cosas. Este plan de estudios fue creado para formar docentes comprometidos y académicamente rigurosos.

### Es para estudiantes…

apasionados por la enseñanza, con inclinación hacia las humanidades, que les preocupa el desarrollo social, político y educativo, empáticas y, sobre todo, que creen que la educación es una herramienta poderosa para cambiar el mundo.
### Que buscan…

un programa altamente pedagógico y orientado a la práctica, que incorpore herramientas tecnológicas y digitales para innovar en la enseñanza.
### Para ser…

•docentes con aptitudes para transformar la vida de las personas•pedagogos capaces de analizar y adaptar procesos de enseñanza a los nuevos desafíos
•docentes con aptitudes para transformar la vida de las personas
•pedagogos capaces de analizar y adaptar procesos de enseñanza a los nuevos desafíos
## Ejes de la carrera

### La comprensión intelectual de las disciplinas

Tendrás un amplio campo intelectual para formarte en las bases de las grandes disciplinas: literatura, matemática, ciencias, historia, filosofía, artes, tecnología, economía, psicología, política y oratoria. Ésta es la mejor introducción a lo que se enseña en las aulas desde una perspectiva apasionante e innovadora.
### La investigación

Tendrás muchas instancias de formación en la racionalidad científica para ser un/a investigador/a en el aula. Ser docente implica aprender todo el tiempo, reflexionar e investigar sobre lo que funciona y sobre lo que la ciencia avanza. En las aulas necesitamos intelectuales críticos que entiendan cómo aprenden los alumnos y sepan adaptar su enseñanza.
### La práctica profesional

La docencia requiere mucha práctica en lugares que presentan grandes desafíos. Nuestra red de escuelas donde los estudiantes realizan las prácticas, está especialmente construida para aprender de los grandes maestros/as en ejercicio. La clínica de clases te permitirá formarte para repensar la enseñanza en contextos reales.

Asimismo, proponemos nuevos formatos de cursada: clínica de clases, trabajo por proyectos, uso de la tecnología, propuestas de investigación-acción, resolución de problemas reales, espacios de comunicación y colaboración, tutorías, y talleres autogestionados de lectura y estudio.
Este sitio utilizaCookies