• Inicio
• /Profesorado en Educación Primaria
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

En UdeSA impulsamos tu futuro profesional brindándote recursos, propuestas y oportunidades para que puedas destacarte en el mercado laboral y alcanzar tus objetivos.
“Necesitamos docentes comprometidos con la tarea de enseñar en todos sus sentidos, y con todo lo que ello implica. Elegí estudiar Profesorado en Educación Primaria porque confío en que es posible formar ciudadanos y ciudadanas pensantes y críticos de la realidad, con capacidad de acción y reflexivos”.
"El Profesorado en Educación Primaria me brinda las herramientas necesarias para generar experiencias de aprendizaje significativas. Es una formación que puede complementarse con la Licenciatura en Ciencias de la Educación, otorgando lo necesario para generar aprendizajes con sentido en los alumnos del nivel primario”.
“Para mí es importante enseñar en el nivel primario porque es una trayectoria central en nuestro sistema educativo. Enseñar en la escuela primaria me invita a acompañar la trayectoria de los estudiantes en una honorable tarea de equipo intentando lograr un mejor futuro para todos”.
### Desarrollo profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercarte propuestas laborales que se adapten a tu perfil. Conocé los convenios vigentes y toda la información.
Este sitio utilizaCookies