• Inicio
• /Ingeniería en Biotecnología
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Aprendé a utilizar sistemas biológicos y organismos vivos para crear productos que impacten positivamente en el ser humano y el medioambiente

### Es para estudiantes…

que se interesan por disciplinas como la biología, ingeniería, física, química, matemática y biomedicina.
### Que buscan…

una carrera innovadora con una fuerte impronta científico-tecnológica para liderar los avances biotecnológicos que se producen a nivel local, regional y mundial.
### Para ser…

Expertos en procesos biotecnológicos industriales y de laboratorio.Creadores de bionegocios como producción de biocombustibles, alimentos, control biológico de plagas, plantas resistentes a la sequía, entre otros.Coordinadores de laboratorios de investigación, innovación y desarrollo.Líderes en procesos de mejora en la industria y control de calidad.Investigadores científicos en biotecnología, biología molecular, ingeniería genética y disciplinas afines.
• Expertos en procesos biotecnológicos industriales y de laboratorio.
• Creadores de bionegocios como producción de biocombustibles, alimentos, control biológico de plagas, plantas resistentes a la sequía, entre otros.
• Coordinadores de laboratorios de investigación, innovación y desarrollo.
• Líderes en procesos de mejora en la industria y control de calidad.
• Investigadores científicos en biotecnología, biología molecular, ingeniería genética y disciplinas afines.
### ¿Cuál es nuestro enfoque?

La biotecnología utiliza sistemas biológicos y organismos vivos para crear, desarrollar y/o modificar productos que impacten positivamente en el ser humano y el medioambiente.La combinación de Ingeniería y Biotecnología que proponemos en UdeSAte permitirá comprender el funcionamiento de los sistemas y procesos biológicos para desarrollar tecnologías innovadoras aplicables a una amplia gama de industrias como la agricultura, medicina, medioambiente, alimentos, salud humana y animal, y energía.
## Ejes de la carrera

## Ciencias básicas

Abarcan losconocimientos de Ciencias Exactas y Naturales, comunes a todas las carreras de ingeniería, para asegurar una sólida formación conceptual, y la evolución permanente de sus contenidos enfunción de los avances científicos y tecnológicos.
## Tecnologías Básicas y Aplicadas

Este bloque comprende la aplicación del conocimiento y laresolución de problemas sobre bases científicas, así como los saberes necesarios para proyectar y diseñar sistemas y procedimientos, sobre la base de necesidades y metas concretas.
## Aplicaciones de la Biotecnología

Refiere a los saberes específicos de esta disciplina en cuanto a métodos, procedimientos e investigaciones en ingeniería genética, biología celular y molecular, bioinformática y microbiología aplicada, así como los bioprocesos industriales específicos que permiten el funcionamiento de plantas biotecnológicas en distintas escalas. En este bloque, también se consideran las aplicaciones de la Biotecnología en procesos industriales de las áreas Farmacéutica, Alimentos y Agropecuaria.
## Materias optativas

Este bloque incluye, por un lado, a los saberes universales que todo graduado universitario debe poseer, a fin de asegurar la formación integral del Ingeniero en relación a sus responsabilidades éticas y sociales, así como a una mirada holística del conocimiento. 

Asimismo, en este bloque se consideran las diversas especializaciones de la biotecnología en sus diversas ramas industriales, bioinformáticas o de bionegocios.
## Proyecto Final y Práctica Profesional

Como parte de la formación del Ingeniero en Biotecnología se deberá aprobar un curso y/o examen de suficiencia en idioma inglés, así como realizar una práctica profesional supervisada.
### Miembros del Consejo Asesor

### Isro Gloger

Exdirector de GSK (UK)
### Marina Simian

CEO y Co-fundadora de Oncoliq. Investigadora CONICET
### Hugo Sigman

Director General y Fundador de Grupo INSUD
### Gabriel Rabinovich

CEO y Co-fundador de GALTEC. Investigador CONICET
### Graciela Ciccia

Socia fundadora de la Cámara Argentina de Biotecnología
Este sitio utilizaCookies