• Inicio
• /Ingeniería en Biotecnología
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Creá tu propio camino

Al graduarte de la carrera de Ingeniería en Biotecnología, serás un profesional con una formación integral en ciencias básicas, ingenierías de proceso y biotecnológicas, y contarás con las habilidades de gestión necesarias para liderar proyectos de alto impacto.
Tendrás los conocimientos y competencias para:
• Diseñar procesos biotecnológicos industriales y de laboratorio, con una sólida base científico e ingenieril.
• Liderar bioprocesos y bionegocios.
• Coordinar laboratorios de investigación, innovación y desarrollo.
• Gestionar el control de calidad y aplicar procesos de mejora en diversas industrias
• Llevar adelante investigaciones en biotecnología, biología molecular, ingeniería genética y disciplinas afines.
Algunas de las industrias en las que vas a poder trabajar:
• Agricultura
• Medicina
• Medioambiente
• Farmacéutica
• Alimentos
• Energía
### Desarrollo Profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos. Conocé los convenios vigentes.
Este sitio utilizaCookies