• Inicio
• /Licenciatura en Economía
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### La Licenciatura en Economía de UdeSA analiza temas como la inflación, las crisis financieras y económicas, las diferencias salariales en base al género y las inequidades en el acceso a la educación, entre otras, a fin de crear y proponer políticas económicas que mitiguen estas problemáticas.

### Es para estudiantes

que poseen una fuerte orientación analítica y sienten una gran motivación por entender y proponer cursos de acción a la realidad económica de la sociedad y las organizaciones.
### Que buscan

un programa insertado en la economía global que brinde la posibilidad de introducirse profesionalmente en Argentina y en el exterior, y que dote de las herramientas de análisis necesarias para un abordaje de excelencia a la problemática económica.
### Para ser

•especialistas en estrategia competitiva y de mercados•analistas económicos, financieros y de uso de datos•emprendedores innovadores•académicos en la ciencia económica•asesores en economía sostenible•especialistas en técnicas modernas para el análisis de los mercados
•especialistas en estrategia competitiva y de mercados
•analistas económicos, financieros y de uso de datos
•emprendedores innovadores
•académicos en la ciencia económica
•asesores en economía sostenible
•especialistas en técnicas modernas para el análisis de los mercados
### Nuestro Departamento de Economía ocupa el primer lugar en el ránking de las unidades académicas de economía de Argentina.

### Comprensión global de la economía

Estudiarás economía desde una perspectiva global para comprender su impacto en las relaciones internacionales, la rentabilidad de los emprendimientos y los desafíos que enfrentan los gobiernos y las organizaciones. Además, a través del acuerdo UdeSA - Brandeis University, podrás obtener en un año adicional de cursada, el título de Master in International Economics and Finance de Brandeis University (MAIEF).
### Conjugación de la tecnología, las políticas públicas y la economía

Para mejorar la toma de decisiones en el complejo mundo de la economía y generar propuestas de políticas económicas que agreguen valor a las personas, empresas y organizaciones, es necesario el conocimiento de métodos estadísticos y de datos que permitan el análisis de grandes volúmenes de información.
### Enfoque emprendedor

El Licenciado en Economía de la Universidad de San Andrés se caracteriza por poseer un razonamiento estructurado donde elementos tan importantes como las tasas de interés, el tipo de cambio, la incidencia de políticas fiscales y regulatorias, la inflación y las tendencias de ventas son analizadas en un contexto interrelacionado. Esto permite tomar decisiones empresariales disponiendo de una eficaz guía. Nuestros egresados de Economía son exitosos emprendedores en los campos de la tecnología, los servicios, las finanzas, la agroindustria, y la consultoría.
Este sitio utilizaCookies