• Inicio
• /Licenciatura en Economía
• /Plan de Estudios
# Plan de Estudios
El plan de estudios de la Licenciatura en Economía brinda una experiencia integral, interdisciplinaria e innovadora, actualizando constantemente sus contenidos a los últimos avances de la disciplina, para formar profesionales disruptivos y en sintonía con las nuevas tendencias.

### 1° año
#### 1° Semestre
- Economía I
- Introducción al Razonamiento Matemático
- Introducción al Pensamiento Computacional
- Fundamentos de Administración (optativa en inglés)

#### 2° Semestre
- Historia Económica
- Cálculo I
- Álgebra
- Escritura

### 2° año
#### 1° Semestre
- Microeconomía I
- Estadística I
- Cálculo II
- Electiva de Ciencias

#### 2° Semestre
- Macroeconomía I
- Microeconomía II
- Estadística II
- Electiva de Historia

### 3° año
#### 1° Semestre
- Macroeconomía II
- Finanzas Públicas
- Econometría
- Derechos Fundamentales (*F)

#### 2° Semestre
- Economía Internacional (*2)
- Economía Monetaria (*2)
- Economía Aplicada (*2)
- Electiva de Filosofía

### 4° año
#### 1° Semestre
- Materia Optativa I
- Materia Optativa II
- Materia Optativa III
- Materia Optativa IV

#### 2° Semestre
- Materia Optativa V
- Materia Optativa VI
- Materia Optativa VII
- Taller Trabajo de Graduación

###Referencias 
(*1): Materias que se ofrecen solo en el primer semestre
(*2): Materias que se ofrecen solo en el segundo semestre
(*F): Estos cursos forman parte del bloque de materias optativas del Ciclo de Fundamentos. La oferta podrá ser modificada cada semestre por la dirección de la carrera.

### Ciclo de Fundamentos

Su propósito es brindar al estudiante una formación interdisciplinaria para desarrollar una visión integral y amplia de las diversas problemáticas.
Las materias que forman parte de este ciclo son:
- Economía I
- Introducción al Razonamiento Matemático
- Introducción al Pensamiento Computacional
- Fundamentos de Administración (optativa en inglés)
- Álgebra
- Escritura
- Electiva de Ciencias
- Electiva de Historia
- Derechos Fundamentales (*F)
- Electiva de Filosofía

### Ciclo de Orientación

Corresponde a los cursos que se ofrecen exclusivamente para los alumnos de la carrera y cuyo contenido se dicta en función del cumplimiento de los objetivos del perfil del graduado y los Alcances Profesionales del título a otorgar.
Las materias que forman parte de este ciclo son:
- Historia Económica
- Cálculo I
- Microeconomía I
- Estadística I
- Cálculo II
- Macroeconomía I
- Microeconomía II
- Estadística II
- Macroeconomía II
- Finanzas Públicas
- Econometría
- Economía Internacional (*2)
- Economía Monetaria (*2)
- Economía Aplicada (*2)
- Taller Trabajo de Graduación

### Materias Optativas

Deberán ser seleccionadas en consulta con la dirección de la carrera.
• Finanzas; Pronósticos Financieros; Contabilidad; Mercado de Capitales
• Big Data, Aprendizaje y Minería de Datos; Natural Language Processing
• Economía Ambiental
• Evaluación de políticas públicas; Economía Laboral
• Pobreza, Desarrollo Humano y Políticas Sociales
• Crecimiento Económico; Innovación y Productividad
• Análisis del Ciclo Económico en Economías Abiertas
• Organización Industrial - poder del mercado y bienestar, monopolio, competencia, mercado y estrategias
• Evolución del Comportamiento; Técnicas de análisis y modificación de la conducta; Teoría de la Evolución; Psicología Cognitiva
• Sistemas dinámicos; Matemática 4
• Teoría de la Información; Investigación Operativa
• Gestión de las Operaciones; Entrepreneurship; Estrategia de Negocios
• Finanzas corporativas; Valuación de Empresas; Finanzas internacionales/Macrofinanzas
• Economía Política; Política y Sociedad Argentina; Gestión del Sector Público
• Arte, mercado y coleccionismo en Occidente
### Nota

Los alumnos de Economía pueden cursar en paralelo Matemática II y Estadística I. No se puede cursar primero Estadística I y luego Matemática II
### Requisito de graduación

Aprobación del trabajo de graduación.
## Descargá el plan de estudios

A través del buscador de materias, podrás obtener un detalle del programa de cada materia.
Este sitio utilizaCookies