• Inicio
• /Licenciatura en Economía
• /Proyección Internacional
# Proyección Internacional

### Viví un viaje de aprendizaje personal.

El Licenciado en Economía de la Universidad de San Andrés tiene una amplia posibilidad de desarrollo profesional en la economía global. Nuestros graduados se destacan en organismos internacionales, entidades financieras globales, empresas multinacionales y nacionales, y como investigadores y docentes en las universidades e institutos más prestigiosos del mundo.
En UdeSA creemos que los intercambios son experiencias únicas que te brindan la posibilidad de crecer personalmente, profesionalmente y académicamente.
Contamos con más de 90 convenios de cooperación académica e intercambiocon universidades del exterior para agregarle más valor a tu carrera y convertirte en un perfil con visión global.
## Conocé las universidades y convenios vigentes

Más del 35% de los alumnos de la Universidad de San Andrés participan de un intercambio como parte integral de la experiencia académica.
### Acuerdo UdeSA - Brandeis University

Para realizar el programa deberás cursar tres años y medio(7 semestres)en la Universidad de San Andrés, y un año y medio en Brandeis University. Es decir que el programa se cursa en 5 años(tres años y medio en San Andrés, y un año y medio en Boston a través de Brandeis University).
Al cabo de cinco años de cursada obtendrás una doble titulación:Licenciado en Economía por la Universidad de San Andrés yMaster in International Economics and Finance por Brandeis University.
La Universidad Brandeis, con sede en Boston, se encuentra dentro de las cinco universidades de Estados Unidos con el mejor Master en Finanzas y Economía(*). La Universidad de San Andrés te ofrece la oportunidad única de adquirir esta doble titulación que expande las alternativas de desarrollo profesional.¡Consultanos!
(*) Fuente: Financial Times año 2020
Este sitio utilizaCookies