• Inicio
• /Licenciatura en Economía
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Al graduarte, no sólo habrás incorporado los conocimientos de frontera para tu desarrollo profesional, sino que también dispondrás de una actitud crítica y activa ante los interrogantes y desafíos de la disciplina en el mundo actual.Tendrás la capacidad de expandir habilidades y conocimientos, de generar propuestas de políticas públicas y de realizar aportes institucionales tanto en el país como en el exterior.
Podrás desempeñarte como:
• analista y diseñador de estrategias en empresas, bancos, organismos internacionales y gobiernos.
• emprendedor en los campos de la tecnología, los servicios, las finanzas, la agroindustria y la consultoría.
• asesor económico-financiero.
• especialista en análisis de Big Data y Economía de la Información.
### Desarrollo Profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos.
Este sitio utilizaCookies