• Inicio
• /Becas y Asistencia Financiera
• /Becas por trayectoria estudiantil
# Becas por trayectoria estudiantil

Reconocemos tu talento y desempeño académico, deportivo, artístico o de liderazgo.
## Conocé nuestras becas

### Beca Mejores promedios de colegios con convenio

• Cubre hasta el 20% del arancel. Se puede combinar con otras becas o crédito educativo.• Incluye el ingreso directo, no es necesario que rindas el examen de ingreso.
### Beca al Mérito

• Cubre hasta el 20% del arancel. Se puede combinar con otras becas por trayectoria estudiantil hasta un 30% o crédito educativo.
### Beca al Mérito Excepcional

• Cubre hasta el 100% del arancel. Incluye el ingreso directo, no es necesario que rindas el examen de ingreso.
### Beca al Desempeño Internacional

• Cubre hasta el 20% del arancel. Se puede combinar con otras becas o crédito educativo.• Incluye el ingreso directo, no es necesario que rindas el examen de ingreso.
Requisitos:- Estar en el último año del secundario de un colegio con convenio y ser uno de los 5 alumnos con mejor promedio de tu promoción que elijan estudiar en UdeSA.- En los 3 años del colegio secundario anteriores al último de escolaridad (2º a 4º o 3º a 5º, según corresponda) mantuviste un promedio de 8 puntos o más cuando se te evaluó con una calificación numérica.
¿Cómo solicitarla?1-Completá laSolicitud de Admisiónen nuestro sistema de gestión.2- Lee atentamente las Bases y Condiciones de la Beca Mejores promedios de Colegios con Convenio.3- Enviá por email aadmision@udesa.edu.arlacartaque acredita que contás con este beneficio. Debe estar firmada por tu colegio.Tenes tiempo de enviarla hasta el 30/9.4 - Corroborá que tu colegio tenga convenioacá.
Hola, te comunicaste con la Oficina de Admisión de Grado de la Universidad de San Andrés, ¿en qué podemos ayudarte?
Este sitio utilizaCookies