• Inicio
• /BecaPAE
# Programa de becas PAE - UdeSA

Este programa, en conjunto con la compañía de energíaPan American Energy, busca dar oportunidades a chicas de la provincia de Chubut o Santa Cruz que quieran estudiar las carreras del futuro.
Puede cubrir el 100% del arancel y alojamiento, y se otorgan en función del desempeño académico en el examen de ingreso a la Universidad y la necesidad económica de cada familia.
## ¿Cuáles requisitos debo cumplir para aplicar?

Tener nacionalidad o residencia argentina
Dni vigente que indique sexo femenino
Vivir en la provincia de Chubut o Santa Cruz
Ser menor de 25 años
Estar finalizando el secundario o haberlo finalizado en Argentina
Estar interesada en las carreras de Ciencias del Comportamiento, Ingeniería en Inteligencia Artificial, Ingeniería en Sustentabilidad, Ingeniería en Biotecnología o Negocios Digitales
## Pasos para postularte al programa

### Realizá la pre-inscripción

Luego de completar el formulario recibirás un e-mail de bienvenida con un link para que subas la constancia de alumna regular (si estás en el último año) o copia del título secundario y copia del certificado analítico legalizado (si ya finalizaste).
### Participá del próximo curso de capacitación online

Luego de analizar tu documentación, te contactaremos para informate las próximas fechas de curso de ingreso y los pasos para completar el Formulario de Admisión y el de Asistencia Financiera.
### Tras completar las solicitudes de Admisión y Asistencia Financiera

Recibirás un link donde tendrás que subirantes de la fecha límite que te indiquemosla siguientedocumentación.Según el curso que hayas elegido, será tu fecha de examen. Podes elegir, rendir virtual o venir al Campus.Firmá y presentá lasBases y Condiciones.
### Contactanos

Si tenés dudas o consultas, escribinos a:becasnacionales@udesa.edu.ar
Hola, te comunicaste con la Oficina de Admisión de Grado de la Universidad de San Andrés, ¿en qué podemos ayudarte?
Este sitio utilizaCookies