• Inicio
• /Becas y Asistencia Financiera
• /Beca San Andrés
# Beca San Andrés

Cobertura de hasta el 100% del arancel.
Se otorga en función de tu desempeño en el examen de ingreso y la necesidad económica de tu familia. Puede cubrir hasta el 100% del arancel y si vivís a más de 50 km del Campus, también contás con la posibilidad de solicitar alojamiento bonificado en Dormis.Requisitos:Ser menor de 25 añosEstar finalizando o haber finalizado el secundario
Se otorga en función de tu desempeño en el examen de ingreso y la necesidad económica de tu familia. Puede cubrir hasta el 100% del arancel y si vivís a más de 50 km del Campus, también contás con la posibilidad de solicitar alojamiento bonificado en Dormis.
Requisitos:
• Ser menor de 25 años
• Estar finalizando o haber finalizado el secundario
### ¿Cómo solicitarla?

1-Completá la Solicitud de Admisióna la Universidad.
2- Luego, completá laSolicitud de Asistencia Financiera.
3- Después de confirmar la solicitud de Asistencia Financiera, recibirás un mail con el link en el que tendrás que adjuntar ladocumentacióny leer lasBases y Condiciones*.
4- Rendí elexamen de ingreso. Si aplicás a la Beca San Andrés,no podés presentar el ingreso directo.
5- El Comité de Asistencia Financiera analizará tu caso, tomando en consideración tu rendimiento académico en el examen de ingreso y la situación económica de tu grupo familiar, y te comunicará el resultado de la postulación.
* Importante:
• Hay varios turnos para postularse.
• Tenés que solicitar la beca en el mismo turno en que rindas el examen de ingreso.
• Tenés que completar los formularios de Asistencia Financiera y entregar la documentación en forma completaantesde la fecha límite para cada Comité.
• Si la documentación no es entregada en forma completa, la postulación no podrá ser elevada al Comité correspondiente para ser analizada.
Si sos uno de los 3 mejores promedios de tu camada, en un colegio de la Argentina, la Universidad quiere reconocer también tu trayectoria académica así que es muy importante que dentro de la documentación envíes la carta correspondiente para aplicar a Beca San Andrés Abanderados Argentinos.
### *Fechas límite para quienes rinden el 7 de julio:

### 18 de junio

Para completar el formulario de Asistencia Financiera.
### 23 de junio

Para completar la entrega de documentación.
## ¿Tenés dudas?

Escribinos:admision@udesa.edu.ar
Hola, te comunicaste con la Oficina de Admisión de Grado de la Universidad de San Andrés, ¿en qué podemos ayudarte?
Este sitio utilizaCookies