• Inicio
• /Licenciatura en Humanidades
• /Explorá la carrera
# Explorá la carrera

### Humanidades es una carrera interdisciplinaria, de vanguardia, con un fuerte espíritu crítico y con una profunda capacidad de reflexión acerca del futuro. Se creó con la finalidad de leer el mundo, pensarlo, escribirlo, imaginarlo, para finalmente transformarlo.

### Es para estudiantes…

inquietos, creativos, versátiles y curiosos por el mundo en el que viven. Son apasionados por la historia, la literatura, las artes visuales, la filosofía, el teatro, el cine, la música, los debates contemporáneos y los desafíos futuros.
### Que buscan…

un programa interdisciplinario que desarrolle capacidades de reflexión y un fuerte espíritu crítico.
### Para ser…

•creadores de proyectos culturales.•gestores en museos, teatros, editoriales e instituciones culturales.•ensayistas, escritores, artistas, historiadores, curadores.•investigadores y profesores universitarios.•asesores culturales en empresas, fundaciones, ONG, entre otras.
•creadores de proyectos culturales.
•gestores en museos, teatros, editoriales e instituciones culturales.
•ensayistas, escritores, artistas, historiadores, curadores.
•investigadores y profesores universitarios.
•asesores culturales en empresas, fundaciones, ONG, entre otras.
## Ejes de la carrera

## Ciclo de Fundamentos

Te brindará una formación integral amplia, propia de toda educación universitaria de calidad.Te preparará para acceder a la experiencia intelectual y estética de la literatura y las artes; comprender la dimensión histórica de la sociedad humana; conocer los métodos, alcances y cometidos de las ciencias matemáticas; manejar los conceptos y técnicas de análisis de las ciencias económicas y sociales; explorar la filosofía y preguntarte por las cuestiones esenciales del ser y del conocer.Algunas de las materias de este eje son: Historia, Filosofía, Economía, Artes, Sociología, Escritura.
## Formación Interdisciplinaria

La carrera se estructura en torno acuatro núcleosfundamentales:Literatura, Historia, Filosofía y Arte. Asimismo, cuenta con disciplinas como Teoría de las Humanidades; Género y Sociedad; Proyectos Culturales; Religiones Comparadas; Teatro y Performance; Cine y Música. Además, el plan pone énfasis en el estudio de laculturay lahistoria argentina y latinoamericana, insertas en el contexto de la cultura y la historia de Occidente.
## Elegí tu propio camino

En el cuarto año de la carrera, tenés la posibilidad de cursar una serie de materias optativas que pueden responder a tus intereses. Podés optar por agregar nuevas materias deLiteratura, Arte, Filosofía, Historia y Gestión de la Cultura, pero también materias de otros campos.De esta manera, tu formación va a ser muy completa y responderá a tus gustos y propio deseo.
Este sitio utilizaCookies