• Inicio
• /Licenciatura en Humanidades
• /Tu Futuro Profesional
# Tu Futuro Profesional

### Te brindamos todas las herramientas para elegir tu propio camino

Licenciatura en Humanidadesprepara a sus graduados, no solo a través de la enseñanza de contenidos específicamente vinculados a las cuatro áreas temáticas del programa(Filosofía, Literatura, Historia, Artes), sino también desarrollando en ellos una serie de capacidades y habilidades intelectuales que los habilitan para ingresar en el mercado laboral en un universo amplio de carreras profesionales.
En muchos lugares del mundo, los programas en “artes liberales” son la base de variadas carreras profesionales, y esto se hace cada vez más visible en la Argentina.
Como salidas laboraleshoy se encuentran lagestión de las industrias culturales,museos,editoriales,ONG,emprendimientosprivados y públicos orientados a laproducción y distribución de bienes culturales, elperiodismo, los nuevosformatos digitales(especialmente las humanidades digitales)y lainvestigación académicaen disciplinas de las humanidades y las ciencias sociales. También lagestión de recursos humanos, lasrelaciones institucionales,y elmanagement de organizacionesen general.
Gran parte de nuestros estudiantes han realizado prácticas profesionales en instituciones culturales como el MALBA, MACBA, Museo Sívori, Editorial Ampersand, Editorial Tenemos las máquinas, Museo Guggenheim de Venecia, Centro de Estudios Espigas, Galería Jacques Martínez y Plataforma Virtual Entre lienzos. De esta forma, durante la carrera, los alumnos se preparan para su futuro profesional y generan lazos con las instituciones que les interesan.
### Desarrollo Profesional

En UdeSA contamos con un área de Desarrollo Profesional que articula la relación entre alumnos, graduados, empresas y organizaciones, a fin de acercar propuestas laborales que se adapten a las necesidades y perfiles específicos.
Este sitio utilizaCookies